世界都在关注天津塘沽大爆炸：美国CNN头版头条，英国BBC头版头条，意大利Rai头版头条。。。
#天津塘沽大爆炸#看到90后的小鲜肉消防队员冒着生命危险去抢险，得知队员遇难还哭着灭火，我感动了和平年代最危险的兵种就是消防兵，他们是最值得敬佩的人，我希望9.3日的阅兵仪式上可以看到消防兵方阵，支持的转个！
#天津塘沽大爆炸#网友用生命实拍爆炸视频(最完整版) 耳膜都要震穿孔了 |秒拍视频
#天津塘沽大爆炸# 作为酒店业人士特别开心能够看到业界同仁加入到这场爱心救援当中！扩散！天津滨海喜来登、滨海假日酒店、世贸希尔顿、天津万丽泰达酒店、天津塘沽宜必思酒店等均为因受灾所影响的人提供免费休息场所和简餐！转需！
#天津塘沽大爆炸#看这些新闻看的眼泪掉下来 能活着真好 心里很难过 愿上天保佑这些无辜的人们 祈福 祈福 祈福。津沽 挺过去！！
cctv新闻，每整点播十五分钟…天津卫视，播韩剧…cnn被阻止采访…整个国家都不关心，我们操啥心…#天津塘沽大爆炸#为遇难的消防官兵致敬…
#天津塘沽大爆炸#附近医院电话，希望能帮助有需要的人，愿安康
如何自救 |如何自救 #天津塘沽大爆炸# 不求点赞，只求扩散
#天津塘沽大爆炸#幸运的是我们没有遭遇这场灾难，但是除了庆幸，至少也应该有悲悯的心，哪怕没有能力伸以援手，至少有一点希望能为他们做点什么的念头。因为如果这事情发生在自己身上，我会多么希望能有人能在这个时候帮助我。无缘大慈，同体大悲。嗡吗呢吧美哄舍#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#你永远不知道明天和意外哪个会先来 想做的事要抓紧做 没说出口的话要记得说帮不上忙只能祈福天津加油一切都会好起来
9个中队，3个专队，全部壮烈牺牲[流泪][流泪][流泪]一切纷争，在有担当的牺牲前，苍白而毫无意义!为塘沽祈福，为逝去的生命祈福#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#天津塘沽，爸爸工作过的地方，小时候每年寒暑假都会跟妈妈在那里住上一个月，爸爸曾经也是一名消防员，那时候的我经常跟小伙伴们在消防演练大厅里玩耍，妈妈到今天还愿意讲起那时候的事。今天，那里发生了这样的大事，祈愿一切安好，逝者安息 |北京·昌平...
#天津塘沽大爆炸# 愿逝者安息，希望这样的人祸不要再发生了！伤亡如此惨重，无辜老百姓可怜啊，这种灾难面前根本素手无策，没办法闪躲......
世界都在关注 美国CNN头版头条，英国BBC头版头条，意大利Rai头版头条均是天津塘沽大爆炸. 可天津卫视在播韩剧 韩国人民表示也看不懂了。全世界都在看天津，只有天津在看电视剧。每早看津晨播报的我也是醉了，自己是天津人都觉得不可思议。
#天津塘沽大爆炸#天佑塘沽，此刻，一切语言都显得好苍白。只愿减少人员伤亡，用生命做赌注逆行的消防官兵们，安全归来。 |天津塘沽大...
#天津塘沽大爆炸##祈福天津，祈福塘沽#去年我跟朋友穷游过天津.不仅感受了那里人的热情善良也感受到那座城市的历史和文化.旅途中的见闻和经历着实又让我成长了一次.天灾人祸总是始料未及.正是因为我们无法预料下一秒会发生什么.珍惜眼前人.生命在灾难面前显得那么的渺小.能力有限.唯有祈福.望老天眷顾
总有一些评论，发出了一定死了更多人，媒体只报道那么少，不超过34，之类的声音。摸着你们的良心说，你们很愿意死很多人吗？都是别人的家人亲友，就这么迫不及待让人家死吗？真是不懂，我只希望人死的越少越好，平安归来#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#到医院的伤员无论伤势如何都请务必检查一下 因为爆炸太剧烈了许多人可能没有外伤到内脏已经受到损害 约一周后才有反应 我知道医院现在到处都是人但也请务必请你们都检查好 不希望再有一大批因为内伤而死去的人了 希望你们都能坚持下来 感谢帮助他们的人和消防员英雄 希望大家能看到
天佑天津
#天津塘沽大爆炸#好几个特别重要的同学都在塘沽，最近的甚至玻璃都被震碎，打电话有个同学是无法接通，幸亏只是信号问题，幸亏都好好的，你永远不知道明天和意外哪一个先来，所以，做想做的事，爱想爱的人~~
#天津塘沽大爆炸#男朋友在天津 也是滨海新区 早上看到爆炸的消息给他打电话 好几次打不通 以为是自己电话的问题 又试着给朋友打 一下就通了 再给他打还是不通 心一下就揪起来了 好害怕 继续一直打最后终于通了 信号不好 但总算人没事 愿逝者安息 为生者祈福 天津加油 |北京市
犹如世界末日一般，有时候真的不知道灾难和明天哪一个先来，世事无常，生命脆弱，珍惜当下，祈祷平安！#天津塘沽大爆炸##天津发生爆炸#
#天津塘沽大爆炸#保佑遇难者们安息 受伤的人们早日康复 希望大家也为这次的爆炸有些警醒 不要随地扔烟头 一些易引燃爆炸的物品❤❤❤ |武汉·吴家...#天津塘沽大爆炸#为前线英雄祈福，愿伤亡最小 意外总是猝不及防，多学点应对措施也许能救命 珍惜
#天津塘沽大爆炸# 我知道我的祖国很大，但是我的地理一点也不好，我希望我每次知道一个新地名，仅仅只是因为那里美丽的风景和美好的人，而不是因为一次次大的灾难。祈福天津，祈福塘沽！！！
#天津塘沽大爆炸#至今为止我觉得最虎的视频，不知道拍得人还在不在。。逝者安息，关键看视频爆炸的时候手机还会震动。。。这是能量波动吗？。。 |秒拍视频
【天津爆炸现场数千辆全新汽车烧毁】#天津塘沽大爆炸#8月12日晚，天津滨海新区瑞海国际物流公司危险品仓库集装箱堆场起火爆炸。今晨5时，在距离爆炸地点200米的地方，数百辆汽车只剩残骸，现场一片狼藉。（东方IC）
世界上最帅的逆行
#天津塘沽大爆炸#经历了太多的风风雨雨 但愿多难兴邦吧 祈福 珍惜当下 谁也不知道明天和意外哪个先来
#天津塘沽大爆炸#即使没有灾难。从相聚到离散，从甜蜜到痛苦，从笑到泪，从生到死，都只相隔着一个无常的距离。以为握在手中的，也许下一刻便蝴蝶般飞走……此刻，不论如何，请你珍惜所拥有的爱与美❤愿逝者安息
世界都在关注天津塘沽大爆炸：美国CNN头版头条，英国BBC头版头条，意大利Rai头版头条。。。然而微博头条竟然啊王迅出轨我也是微醺
从睁眼看到天津爆炸事件，每一张图片每一段视频都让我鸡皮疙瘩起，太恐怖了，突然打开窗帘看见家外面的天空，有点回不过神，只希望天津一切平安，救援人员们都平#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#8月12日22时50分，天津滨海新区港务集团瑞海物流危化品堆垛发生火灾。23时30分左右，现场发生爆炸。祈逝者长已，生者平安，为天津祈福！
#天津塘沽大爆炸# 你永远不知道明天和意外哪一个先到，能做的只有珍惜眼前的一切。。。 我在上海，我为天津祈福。。。 最后，希望身边的朋友们能了解一下发生爆炸怎么办：http://t.cn/RL3We2B
#天津塘沽大爆炸#这样的灾难通报数字遇难17人！当大家都是傻子吗？！没有一次灾难报过实数！天佑天津！天佑哪些还活着的人，祈福哪些受伤的民众！
#天津塘沽大爆炸#我刚刚看到的消息，我只是原话帮扩。在爆炸现场周边的人当时没有受伤但是感觉不舒服的，一定要及时去医院检查！可能是冲击波震伤了内脏，有些都是内脏被震碎了一周之后才发现，那个时候再医治就太迟了！【转】
#天津塘沽大爆炸#消防队员也是条人命啊！凭啥让人家用必死的决心去火场，什么都弄不清楚，二次爆炸，都没了，都是年纪轻轻的！真是生气
#天津塘沽大爆炸#平安没事的时候就互相调侃互相黑 一出事了首页就被刷屏 所有人都在祈福都在援助 没有第二个声音 这也是爱 想到的都是救人 感恩消防员祈福天津
灾难总是来的太过突然，让人们措手不及。天津塘沽大爆炸，我们永远不知道明天和意外哪个先到。谁也不知道下一秒会发生什么，来不及一声道别，来不及一声再见，来不及看最后一眼，太多太多来不及……和子希一起为天津祈祷！保佑同胞平安吉祥，愿逝者安息，为伤者祈福！远离灾难！
#天津塘沽大爆炸#如此危急的时刻，天津人民都在焦急的等待现场的救援信息，然而天津卫视居然有空闲播韩剧，歌颂领导，媒体的职责和态度去了哪里？还有那些驱赶CNN记者的人，无论你们出于什么目的，首当其冲的不是阻止外媒报道，而是做好自身的救援工作和现场报道，难道不是吗？再次祈求天津平安
#天津塘沽大爆炸#你永远不知道灾难和明天谁先到来！祈福天津…消防员平安…
#天津塘沽大爆炸#再没认识消防员以前，觉得消防员好幸苦。在认识了几个消防员以后觉得真tm辛苦。 给他们涨工资吧。 世界上最帅的逆行! 天津 |成都·盐市...
#天津塘沽爆炸事件#生命如此脆弱，谁也不知道下一秒发生什么，趁年轻，活着，就勇敢一些过。消防兵是和平年代最危险的兵种，致敬消防官兵，看到新闻，战友一边哭一边灭火，心里堵的慌。愿救援顺利，逝者安息[蠟燭]痛心#天津港爆炸事故#已致9名消防员牺牲多名失联目前，因爆炸现场危化品数量内容存储不明，大火暂缓扑灭。#天津塘沽大爆炸#为您祈福，为您祈福！
#天津塘沽大爆炸# 无法用华丽的词形容消防人员 拿自己生命做赌注的逆行者 希望平安
永远无法预测意外的到来 希望我可以勇敢的接受未知的未来 不恐惧 愿逝者安息了#天津塘沽大爆炸#
#TFBOYS新歌推迟#唉，推迟才好啊，起码不会给三只招黑#天津塘沽大爆炸#愿大家平安
#天津塘沽大爆炸# 滨海新区开发区爆炸瞬间
【转发扩散救命】昨晚11时20分，天津港危险品仓库发生爆炸，目前已致17人死亡，400余人受伤。我们永远不会知道意外和明天哪个会先来，必须学习一些自救技能防患于未然！！祈福放在心里就好，自救技能必须戳图学习↓↓关键时刻能救命！！#天津塘沽大爆炸# #妖言惑众#
灾难面前谁都一样 不管你权力多大资本多厚爹妈多牛 有人在酣睡 由不得翻身就没了 有人在热恋 来不及领证就走了 有人在创业 等不到成功就去了 不跟人攀比不跟人计较 就是最真实和勇敢的自己 要知道还能活着 本身就是最幸福的事情#天津港爆炸事故##天津塘沽大爆炸##天津滨海新区码头爆炸#
灾难总是来的那么猝不及防，你永远不知道明天和意外哪个先到来～祈求平安，为那些普通市民，更为那些危险来了总是冲在最前面的消防官兵#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#能不能以后再出现类似事件前先找专家评估一下，别让消防员不顾一切往里冲，真是可怜
#天津塘沽大爆炸#从SARS到甲流，从口蹄疫到MARS，从地震到爆炸...每次一都感觉生命太脆弱...#逝者安息，生者坚强#
#天津塘沽大爆炸#愿逝者安息，生者坚强，伤者早日康复，为天津塘沽祈福。 |北京市
#天津塘沽大爆炸# #天津港爆炸事故# 你永远不知道明天和意外哪个先来临，一方有难，八方支援！此时此刻，向奋战在救援第一线的消防战士致敬，愿救援人员平安归来，逝者安息，生者坚强。祈福天津！
#天津塘沽大爆炸# 想去当消防员了，男人就不能苟且活着，要活得精彩，在世要有价值。和我们差不多大，承担着社会的责任，这就是最可爱的人，这就是男人，敬礼！
天津怎么能这样！ 作为天津的主流媒体居然在播韩剧 #天津塘沽大爆炸##天津爆炸# 但愿所有人都能平安 也愿逝者安息
一定要平安归来！【消防战士：假如我回不来记得给我妈上坟】据说，这是消防战士的微信对话…… @新浪新闻 （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/RL39SCV
#天津滨海爆炸#為什麼天津衛視不滾動播放災難事故的新聞？為什麼？為什麼還在放電視劇？你們冷血嗎？不知道遠一離家鄉的人只有透過衛視才能第一時間關心天津，關心家人嗎？台長怎麼了？天津衛視都是美國人？外星人？@天津電視台 #天津塘沽大爆炸# |东莞·地王...
#天津塘沽大爆炸#祈福没用，扩散起来，急救措施！大哥的影迷们，看你们的了 ！@成龙中国粉丝团 @成龙吧官微 @天津耀莱成龙国际影城
#天津塘沽大爆炸#一大早就看见这样的新闻，真的觉得心里太不好受了。人生短暂，时光易逝。有时候在指缝间可能就消失的无影无踪。昨天晚上跟同学吃饭的时候也讨论到了生死的事情，我们所厌恶的现在是逝去的人无法企及的明天。珍惜当下吧，没有什么比生命更可贵。所有的困难只要过去了就是曾经。
#天津塘沽大爆炸#每次吵架遇到这样的灾难事故。都觉得自己好渺小。最帅的逆行，愿你平安归来
#天津塘沽大爆炸#为遇难受伤的人们祈福向消防战士和医护人员致敬！愿伤亡的人数降到最小值#天津塘沽大爆炸# 让我们为天津祈福【突发事件该如何自救？】爆炸会给人体带来怎样的伤害？生活中如果遇到突发事件，大家应该如何自救？三分钟看完以下内容，死神远离你！附：天津各大医院联系方式，转发就有可能救助更多人的生命！http://t.cn/RL3OoSu
#天津塘沽大爆炸#每一次发生这种严重的事故，看到我们国家努力营救每一个生命，就觉得我是中国人我在中国特别棒。她没有很强大，但她会努力保护她每一个孩子。
#天津塘沽大爆炸#生老病死，天灾人祸，实在是有太多的无可奈何。所以告别的时候一定要用力一点 因为你不知道多看的这一眼 可能就是最后一眼 多说的这一句话 可能就是最后一句话。
#天津塘沽大爆炸#打开新闻各个头条都齐聚向天津，震聋发聩的爆炸声，触目惊心的毁坏现场……好希望这一切仅仅是一场电影。愿世界多些安宁！
请我的朋友积极转发以下后三张图片，为人为己！谢谢。#天津塘沽大爆炸#@全球儿童安全组织 @中国急救网微博 @天津消防
我们永远不知道明天和意外哪个先到。谁也不知道下一秒会发生什么，珍惜眼前人。愿逝者安息，伤者都能活着，给消防员涨工资吧#天津塘沽大爆炸#
「总会好的／总会好的／别轻易妥协」听林俊杰用又软又苏的声线轻唱这句话，就真的会觉得完全不用害怕前路和苦难，一切都会变好的。「亲爱的主耶稣，求你用慈爱的双手，减轻一切伤口的疼痛；赐下信心、勇气与盼望，做我们在患难中随时的帮助。奉耶稣基督的名求，阿门。」#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#人说时势造英雄这是不假，但是有些英雄我们不想要，只想要消防员可以平安归来，厂区的职工可以平安回家。他们英雄的名头之下，更重要的是父母的孩子，妻子的丈夫，孩子的父亲。这样的悲剧真的不想再发生。看到每一条新闻都很揪心，闻听每一条伤情都很难过。为天津人民祈福
#天津塘沽大爆炸#一边是宁静的校园，一边是魔鬼般的炼狱；一边是老人在做着日常的晨练，一边是消防员冒着生命的危险救火防灾。世道轮回，芸芸众生，一切尽显苍白。 |天津·天南...
#天津塘沽大爆炸##天津爆炸#泰达医院秩序已经恢复，药品充足，希望老天保佑伤亡不会再扩大了。
#天津塘沽大爆炸#祈福不要再有伤亡，给天津同学问候就有一个回我的，那个还不知道情况太可怕，上回邻居家夜里着火，就在我眼嘛跟地下，过去三个月了，我心里现在还有阴影，他们家还有氧气罐子，幸亏没烧到，要是炸了就完蛋了我大日照上回那个爆炸也就那么结束了，保佑爆炸着火的痛苦太难受了
真心不希望我大天津上这样的头条！第一次觉得灾难离自己那么近。。向消防队员致敬！天津，坚强！#天津滨海爆炸##天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#今天咱们都天津人 愿逝者安息 生者坚强那些救援人员警察消防员记者都要平安归来祈福
#天津塘沽大爆炸#我想知道我们的消防战士怎么样，第一波真的全牺牲了吗？
#天津塘沽大爆炸#真的能切身感受到灾难的无情，但是我不能理解是什么让一些人如此冷漠。我们应该尽自己的一份努力去帮助需要帮助的人，有些人说捐款又不一定能到灾区，可是，我觉得做不做和有没有效没有直接联系，世界上的事又不是每一件都有意义的，但是活着就要挣扎求生不然和死尸有什么区别？！
求在的列表都去轮轮外交。#天津塘沽大爆炸#塘沽益民医院，66313131 永久医院，25892560 东江医院，66262928 宁泰医院，25343813 大华医院，25386690 刚百度的医院和电话，没有地方去就提前打电话问问。
#天津塘沽大爆炸#我们这一生 如果平平安安直到老去 几乎是大幸 错过了飞着飞着就不见的航班 躲过了突然就失控狂奔的车辆 避开了凌晨因为地震崩塌的城市 ⋯⋯ 接下来的日子里 请使劲儿活着 人只有到这一刻才知道自己之前的欲望是多么的可笑
#天津塘沽大爆炸#生命是很脆弱的你永远不知道意外可能就在下一秒发生，所以我们要懂得珍惜，这次爆炸事件这么大，娱乐话题居然比它关注点还多，无语了，愿天津平安牺牲的人一路好走 加油
#天津塘沽大爆炸# 早上起来就看到这个消息，心里很不舒服，天津人们一定要挺住！全国人民都在为你们祈祷。还有，一定要保佑在场的医生、警察、消防员战士，记者以及所有相关人员都能平平安安地返回祈祷祈祷！！！！
#天津塘沽大爆炸##王迅出轨#实时热搜榜真实没sei了 心思都去哪了 良心呢 天津平安！好人一生平安不要再爆炸了不要再出现消防队员伤亡了都那么年轻冲在第一线真的灾难快点过去吧#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#最帅的逆行 值得尊敬的人
#天津塘沽大爆炸#【世界上最帅的逆行】9名消防队员牺牲仍有多名消防员失联，向勇敢的救援人员致敬。希望这个数字不要在增长了，英雄们，你们要好好的从火场走出来！全世界的人都在等着你们回来！！
#天津塘沽大爆炸#想想那年我病了，跑到天津塘沽祈祷平安，现在我病好了，我为你祈祷平安，我这的暴雨从昨夜下到现在，哗啦啦哗啦啦，应该是上天在为一条条生命哭泣
#天津塘沽大爆炸#愿逝者安息，要相信天堂是没有病痛的生者坚强，要相信生活是更加美好的加油
#天津塘沽大爆炸# 为遇难者祈福！ 灾难面前，我们众志成城！
#塘沽爆炸# 要死要死，大半夜的愿天津塘沽的机油们安好。看了这个版本的视频吓尿了。想知道拍摄者是否安好 |秒拍视频
#天津塘沽大爆炸# 前几天电梯吃人事件后就在考虑，中国近几年的事故可能会越来越多，因为这几十年快速的发展建设，很多工程质量隐患会逐渐地暴露出来了。所以大家在自己的工作岗位上，应该多严谨了，为了自己和子孙后代。
#天津塘沽大爆炸#祈福祈福希望一切平安，事件起源可以早日调查清楚，失联的36名官兵也全都幸存，看新闻时不由自主的忧国忧民，自己看资料分析解剖事件就像有一种使命感，虽然并没有什么用。作为普通的人民群众，只有祈福愿逝者安息，生者坚强，伤者早日康复。
#天津滨海爆炸# 紧急 大家少转事故图片视频贴 现在是救人为首【最实用的急救手册 必须掌握】灾害突如其来，防灾自救技能必须早掌握！灾害如何正确躲避？烧烫伤、骨折等意外怎么处理？戳图如下 关键时刻可以派上用场！本博有三条有效实用贴！大家快速转起！
#天津塘沽大爆炸#看见了吗？你们这些外国渣渣！想冒充中国人挑拨我们中国人的矛盾！我就呵呵了！事实证明你们失败了！ 送——我们最敬爱的消防队员！
#天津塘沽大爆炸#一早醒来就铺天盖地的大爆炸，不可预料的事太多 永远也不知道明天和意外哪个先来 所以说能见到第二天的太阳是我们的幸运 感恩！！
世界都在关注天津塘沽大爆炸：美国CNN头版头条，英国BBC头版头条，意大利Rai头版头条，而老子国家的头条。。。
#天津塘沽大爆炸#天津-塘沽，对于今天之前的我来说是个非常陌生的城市，昨夜的灾祸突袭，夺走了你多少无辜的孩子，我仇恨这次的爆炸，它无情，它野蛮，它不分青红皂白，真想立即撕烂它。希望伤亡到此刻停止，一线的战士们平安归来。祈福塘沽。
#天津塘沽大爆炸# 【塘沽危急时刻，绝不能让谣言制造二次伤害】大灾大难之后必有谣言，必有搅混水的别有用心之人！切勿相信那些看似惊悚、言辞夸张的信息！请网民切勿传播未经核实的信息！切勿造谣传谣信谣！一切信息都要以官方发布为准！相信一切灾难都会过去！一切都会好起来！ http://t.cn/RL3OG1W
#天津塘沽大爆炸#【天津爆炸已致36名消防官兵失联，2人死亡33人受伤】据新京报，天津消防总队消息称，开发区支队、保税区支队有36名官兵失联，33名受伤的官兵在医院救治，目前已确定有2名战士牺牲：田宝健，天津人，30岁；尹艳荣，黑龙江人，25岁。配图来自@赴汤蹈火的老兵 望战士平安！
#天津塘沽大爆炸#看到朋友发来的航拍图，熟悉的地方，已面目全非。当地的朋友家人们多多保重注意安全，盼望救援人员消防官兵们平安归来
在距离事发事点大约800米的学校里 我是幸运的 没有失去也没有受伤 爆炸之后导致哪儿的玻璃都碎了 谢谢大家对于我的关心我很好 半夜伴随着和好朋友们赶回了家 在泰达医院治疗的病人 希望你们赶快好起来 危险品爆炸的第一批消防员全部牺牲 T_T加油 愿你们一切安好 拜托了#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#泰达医院人满了～不接病人了，好心人士接上伤患去别的医院吧！！！都流着血～在路上拦车呢！需要人拉他们！！！..愿大家帮帮，平安无事。大家帮忙，
#天津塘沽大爆炸#世界上最帅逆行！❤️为消防人员点赞，愿他们都能平安归来❤️（via妖妖小精）#天津塘沽大爆炸# 一早心碎，天津那个曾经我去过的地方。你让我痛心也让我庆幸，庆幸我们依旧活着，我们的亲人依旧安康！让我们共同祈祷天津平安，祈祷灾难不会让你倒下，它只会让你坚强，让你过好未来的每一步。
#天津塘沽大爆炸#去年到这里时，是寒冷的冬天，在四季风情小区姐姐家，打开窗户就可以看到滨海新区的工业园区。虽然有雾霾，但却不失北方的开阔。海边的你，曾经那么漂亮，加油，渡过难关，明天依然美丽。
如飞蛾之赴火，岂焚身之可吝。 英雄们，希望你们平安。 #祈福天津# #天津塘沽大爆炸# #天津爆炸#
#天津塘沽大爆炸#为天津塘沽滨海人民祈福...为所有一线的消防战士祈福点赞你永远不知道，明天和意外哪一个先来！人生很短，去见你想要见的人，去过你想要的生活。意外太多，活着就已经是最大的幸福！做想做的事，爱该爱的人！ 愿逝者安息，愿生者永存！ |郑州·丰业...
致敬中国消防员战士！虽然救人重要，但是你们的安全也一样重要！愿你们都平安无事！！
今天停更一天，希望天津平安（后面几天会更一些治愈系歌曲，希望可以抚平伤痛）中国挺住！天津挺住！#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 天灾人祸，我们避免不了。只能力所能及，有一颗善良的心和容人之度。因果循环，对生活有一个积极的态度不矫情，也许只因为看见黎明的太阳而欣慰。❤️
#天津塘沽大爆炸#你永远不知道下一秒会发生什么，你永远不知道明天和意外哪一个先来。天津塘沽大爆炸，惟愿平安。愿逝者安息，生者平安。
据证实，当大家的微信圈都在疯狂刷屏“塘沽不哭”“为天津祈福”的时候，做为此次灾难发生地的@天津卫视 却依旧在播放脑残的韩国电视剧！这？说？明？了？什？么？呢？#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#希望大家都能平安，请路上的车辆给救援车让道，若是身边有受伤人员请进行急救，愿逝者安息生者坚强大家小心毒气，消防员救人是请小心，愿不会再有逝者的消息传来
大家都说不知道明天和意外哪个先来，珍惜现在。愿安好。#天津塘沽大爆炸#总有天你们的世界会有阳光重新照耀。
#天津塘沽大爆炸#你永远不知道明天和意外哪个先来，别等到失去才懂得珍惜。消防战士您们辛苦了，敬礼！逝者安息，伤者安
#天津塘沽大爆炸##为天津祈福#去见想见的人，去说没能说出口的话，去过想要过的生活 ，更要懂得生的可贵和活的幸福，珍惜当下，却也不辜负每一个明天❤️ |澳门特别行...
其实吧往好的方面想，天津卫视这时候还在放韩剧什么的也是为了稳定人心，希望大家都呆在家里别出门，毕竟空气里有毒物质上升了，放放韩剧转移一下目标平静一下心态，不让大家一股脑儿的全往事发地点冲。。。。。当然，我只是往好的方面想#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸##陕西特大山体滑坡# 保佑同胞平安吉祥，远离灾难！向所有奔赴在前线的消防员致敬，平安归来！
我这封今天要寄到公司办事处的快件无常#天津塘沽大爆炸#不想当键盘侠，石狮要是有献血点或者能出得上力之类，一定献出自己微薄的力量
#天津港爆炸事故#【战斗中的消防员】经过一夜的战斗，他们仍在火场寻找生还者。感谢！致敬！
#天津塘沽大爆炸#有很多骗子乘机骗捐款！也有很多不可靠的假新闻！！这个时候更希望大家睁大眼看清楚！不要关心则乱！望塘沽挺过难关！
#天津塘沽大爆炸##天津滨海爆炸#天津作为我的家乡，的确，他有很多不完美，当年滨海新区建成，我们都在想他会不会成为第二个浦东会不会像深圳一样快速发展，他也不负众望发展迅速。去过无数次的滨海现在变成了这样，看着熟悉的场景但是又面目全非心里很难过希望重建后的天津更加强大！
国外的头条都是#天津塘沽大爆炸#而我们中国的头条还是#王迅出轨#但不管怎样天津加油#天津塘沽大爆炸##天津爆炸##今夜与滨海在一起#连环爆炸两次，真的看到心碎，此刻大部分医院已经满了！消防员一部分已经进了医院，送去医院的有的胳膊、腿都炸没了！感叹人是如此的脆弱！希望在前线的救援人员，一定要注意自己的安全！ |秒拍视频
这是我同学的哥们，此刻只求平安
在这个震撼人心的灾难发生之后一个明星的丑闻竟然能博取到那么多的关注，甚至还上了热搜第一，真是心寒！！#天津塘沽大爆炸#
直播｜天津开发区大爆炸！事故源于危化品堆垛起火，救援仍在进行中！ | 橘子娱乐 http://t.cn/RL3WayB天津塘沽大爆炸##天津爆炸#
#天津塘沽大爆炸#【这是昨天晚上两个消防员的对话……】时间凌晨2点02分。看完很心塞，愿一切小心！
#天津塘沽大爆炸#那么大的爆炸，可能有些人还在睡梦中就再也睁不开眼，愿逝去的人在天堂再无痛苦，愿现场救护人员平安，你们辛苦了。愿那些整天的生活就围绕着明星私生活的人以后可以好好体验一把活着就是痛苦！#王迅出轨# |毕节·金沙...
#天津塘沽大爆炸#19名消防员爆炸前进火场，一开始没炸 他们进去结果炸了，7、8辆消防车被炸毁。刚抬出去几个，都没了。医院里放着三四件带血的消防服。护士哭着从急诊室走出，看着消防员就这么走了难受。消防附近，消防员搬队友尸体战士边哭边灭火 他们都是年轻小伙子.向所有奔赴前线的消防员致敬 祈福
#天津塘沽大爆炸#就是感觉好痛苦，这种悲剧一次又一次的发生，多少无辜的人被牵连丧生！官方的死亡人数肯定在往小压，这么大的爆炸……哎，愿安好
#天津塘沽大爆炸#【最新：6名消防员牺牲】今早6时至7时之间，距离爆炸现场仅3公里的泰达医院，已收到了六具消防员遗体。据悉，第一批进入火场的消防员有19名，“一开始没炸，他们进去后却炸了。”网友@东夷南夏 发了他同学的哥们的两张截图，求平安！ (央视)
【实用！北美最全求生手册】天津滨海新区开发区发生剧烈爆炸，数十公里外有震感！希望大家一切平安！北美君为大家整理了来自美国联邦紧急事务管理署（FEMA）及国内外媒体总结的突发事故应对措施，含火灾、爆炸、暴风雪、龙卷风、枪击、地震、洪水等等赶紧马克！出门在外多学一点知识保护自己！
#天津塘沽大爆炸#这不是什么天灾，这是小心就可以避免的祸患，愿这次灾难后所有人都能警醒，愿以后再也不会发生这种情况，愿逝者安息，生者坚强
#天津塘沽大爆炸#人的生命真脆弱，不管人类变得多么强大 还是一瞬间就不得不跟这个世界的一切说再见 愿遇难者在天堂没有痛苦，愿生存者恢复安康 珍惜活着的每分每秒。
阳诚海你千万别有事！真的 你是我心中最棒的消防员！#天津塘沽大爆炸#
世界好像永远都在和我们开玩笑 他总是这样不经意犯错 。 一想到还有消防官兵，警察，医护人员奋战在一线，眼泪就哗哗的流。 为战斗在灭火一线的消防官兵祈祷，祝福你们全都安全归来！祈祷#天津塘沽大爆炸##今夜与滨海在一起#
【天津塘沽大爆炸】时刻忧心明天和意外到底哪个先来，然而令人猝不及防的天灾人祸，总是冷酷无情地给生命以重击。我们自诩伟大，但在自然面前，其实我们稚藐。祈愿天津走出灾难，救援人员平安归来，惟愿已然遭遇苦难的灵魂都得到救赎。
我觉得很搞笑这么大的爆炸怎么可能只死了17人 居民楼都炸的不能看了你告诉我只死了17人？#天津塘沽大爆炸##天津滨海爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 面对灾难，不要猜测，不要传谣，不要堵路，不要添乱！等待准确消息，做我们力所能及的事情！我们和天津同在，一起努力，对抗灾难
#天津塘沽大爆炸# 不知道现在情况怎么样了 一直在刷新新闻和微博 重伤者都渡过危险期了吗 失联的消防官兵都找到了吗 看到现场视频和图片都不敢想像 简直是人间炼狱 心里堵得慌
#天津塘沽大爆炸#强烈的冲击，整个微博和朋友圈充斥着天津爆炸的消息，希望不要有太多伤亡。祈福，平安。
#天津塘沽大爆炸#看的要哭了比昆山的粉尘爆炸还令人难受。想想没爆炸之前先进去的消防战士佑我中华，佑我中华子孙最帅的逆行#天津塘沽大爆炸#一句我爱你，如果我还活着！瞬间泪崩！
昨天刚到济南今早一睁开眼就满是#天津塘沽大爆炸#事件 真的特别难过 恨自己的无能为力 只能默默的为远方的人祈福 愿你们都能平安 
#天津塘沽大爆炸##祈福天津，天津平安#三点开始醒来一直持续失眠状态 忍不住刷微博才发现发生了这么大的事情 原来大家都无眠 看过视频真觉得跟世界末日一样 意外总是无情 生命非常宝贵 |长沙市
#天津塘沽大爆炸#昨晚再看暗黑者～还在吐槽里面爆炸的场景～今早就看见如此震撼的场景～生活就是这么的戏剧性～真心祈祷～平安～ |咸阳·泾干...
【现场-天津爆炸核心区火势转小 正破拆建筑救人】根据前方记者讲述，目前天津滨海新区爆炸事故火势可能会在1小时内被扑灭，救援人员正在通过剖开建筑物的方式寻找生命迹象。爆炸核心区周围的楼体和桥梁都出现不同程度的损毁，车辆更是被烧的只剩骨架，现场可以闻到刺鼻的异味。|现场-天津...
最帅的逆行，向消防员致敬！
#天津塘沽大爆炸#消防战士们救人时也要保护好自己，愿生者坚强，逝者安息，请大家给救护车让路，为生命争夺时间
#天津塘沽大爆炸# 看那些视频，图片和为朋友、亲人、战友祈福的文字，心里实在实在太难受了，特别特别想哭。同学家是塘沽的，她家窗户和门都炸飞，她老公是警察，说好几个同事都没有了。同事的表弟是武汉消防的，下面图片是他们接收到的消息，整个一个中队全失联。已没有心情看书工作，还看麻痹电影。
事件过去10个小时了，至今都在说爆炸原因正在继续调查，而且众说纷纭。上次的电梯事件才没多久，对于无辜伤亡的人，我们这些普通人能做的只有痛心和祈福。感慨我国一向的新闻制度、追责制度，能否真实一点？每次事件除了官方报道，后面的追责、审判、制度和管理等等，几乎都不了了之…#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 一大早满眼都是塘沽爆炸的新闻，看着都特别痛心。明天和意外永远不知道哪个会先来。一辈子就活一次，就按照自己喜欢的活法过，照顾好爱人和家人，就够了。 愿逝者安息。
#天津塘沽大爆炸#愿天津滨海新区事故中的朋友早日康复大家别开车出去看热闹，给救援让出道来！！据说是危化品库爆炸了！大家关好门窗，不确定哪里爆炸，不确定是否有有害气体，大家减少外出，不要凑热闹，不要给救援添麻烦！（看到的帮忙转！）
#天津塘沽大爆炸#早上看到这个新闻，真的是揪心死了，所有人员撤退的时候，消防人员武警往里冲，心里说不出来的滋味，不要再有伤亡了，加油，愿一切安好，一切安好，一切安好
#天津塘沽大爆炸# 想知道什么情况？媒体人干吗吃的 十小时了天津卫视还在播韩剧？
#天津塘沽大爆炸#打开qq，空间，朋友圈，发现你周围的人根本没人关心这件事的时候，甚至于他们还在愉快的开玩笑的时候，我发现了我更愿意玩微博的一个原因。尽管其实我离天津真的挺远，但是我关注着这件事，跟天津一起默哀和祈祷。
#天津塘沽大爆炸# 转！天津泰达医院已满， 塘沽益民医院，66313131 永久医院，25892560 东江医院，66262928 宁泰医院，25343813 大华医院，25386690 以上医院和电话，没有地方去就提前打电话问问！
#天津塘沽大爆炸#记住这些最该致敬的人，可能你们还对这座城市充满陌生，充满期待，充满热情，还未曾感受到这里的喧嚣和繁华，你们的热血已经泼洒在这片土地上，整座城市会铭记你们，你们才是最值得敬意的人 |天津市
#天津塘沽大爆炸#这一刻，任何话语都显得乏力；这一刻，只希望你们可以平安归来！向所有遇难者默哀！向所有英雄致敬！
截至目前，已有六名消防员牺牲，多名消防员失联。加上群众，目前以累计死亡17人。最可爱的人，在实施救援的时候，请你们一定要注意安全啊！！！远方的同胞不能做到更多，尽自己最大努力传递消息吧。爆炸是如何发生，希望有关部门赶紧给个说法。#塘沽 爆炸#
灾难是大家所不愿面对的，但事情发生了作为千里之外的我也只能祈祷消防官兵和所有人都平安#天津塘沽大爆炸#
【突发事件】#天津塘沽大爆炸#塘沽各大医院电话，转发扩散！能帮一点是一点！勿传谣，勿猜测，勿添乱！#天津塘沽大爆炸# 大家尽量传播些求救的、献血的以及实时的交通状况。转发消息前尽可能的核实下，搜一下号码，别以讹传讹！祈祷#
#天津塘沽大爆炸#看到那些消防员牺牲真的很难过，隔着屏幕刷着微博都能留下泪来，他们都是无比年轻的一群英雄但就这么说没就没了 你永远不知道意外和明天哪个先到来。所以真的要珍惜当下的人
#天津塘沽大爆炸#希望天津人民加油 与你同在 感觉生命真的太脆弱了 谁都不知道明天跟意外谁先来临 能做的只是珍惜每天 珍惜身边人 把每天当作最后一天来生活 希望我爱的人和爱我的人都不要离开我
#天津塘沽大爆炸# 无数次的路过那里，愿伤亡少一点，再少一点，早晨看到新闻连忙给妈妈打电话问平安，妈妈说没事的一瞬间眼泪就掉下来了，都要好好的
天津爆炸完整版视频，三次爆炸，世界末日一般… |秒拍视频 .
#天津塘沽大爆炸#我相信自己祖国，一定会尽最大可能减少伤亡，天津一定会度过难关。我愿意从我做起，不传播恶意谣言和消极言论，选择关注，选择相信，选择帮助，希望你也一起。一起为天津祈福！！！求一切平安！！ |定州·北城...
【今天禁娱一天】大家关好门窗，爆炸时有有害气体。天津的朋友不要凑热闹去现场，街上都是消防车，不要好心办坏事，出门要戴上口罩。图2是天津的献血点，能去的献血最好去！新闻说天津的多名武警官兵牺牲，希望武警救援的时候也要保护好自己！鹿哥在北京的录制节目要照顾好自己#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#刚看央视连线记者说失联消防员数量可能比较大，祈祷他们都能平安回来，一定要回来
#世界上最帅的逆行# by@妖妖小精
#天津塘沽大爆炸#生灵涂炭，不胜唏嘘。为生命祈福，安好
#天津塘沽大爆炸#我家距离爆炸地点只有1.5公里，震感很严重，当时以为地震，楼上所有人都下楼了，大马路上都是人和车，死亡人数…真的挺多…可怜的消防官兵同志们，作为一名退伍军人，向你们敬礼…
#天津塘沽大爆炸# 【安美拉AMEIALES】我只希望，逝者安息，活者平安，祈福塘沽
#天津塘沽大爆炸#爆炸发生之后第一批冲进事故现场的消防战士全部牺牲。平时我们根本不会去关注这个“橙色”群体，他们也是别人的孩子，他们也是二十出头，他们拿着较低的工资却要在最危险的时刻第一个冲上去。愿塘沽滨海人民一切安好，消防官兵一切安好
#天津塘沽大爆炸#昨天晚上睡觉时候听到爆炸声 以为有人在踹门 也以为在打雷 住的离爆炸的地方好像只有10公里左右 上海外滩没有被踩死 天津塘沽没有被炸死 福大命大福大命大珍爱生命 逝者安息 |天津·塘沽...
#天津塘沽大爆炸#看了视频很可怕 很震惊 永远不知道明天和意外哪个先来 逝者安息 伤者安康 愿安好
#天津塘沽大爆炸#如果你在事发地周围一定不要出门，必须出门的话一定要戴口罩，不要吸入有毒物质，否则可能会给身体完成严重的伤害，不求点赞评论，只求让更多人看到 |阜新·中苑...
#天津塘沽大爆炸#望伤害减到最小 望群众的爱心可以温暖受伤的同胞 这种时候希望人渣们就别出来秀下限了 不要做一些丢人无耻的事
人生就是一场无法回放的绝版电影，生命也就只有一次机会，我们都怕死，更要好好珍惜当下，可怕的是人祸有时候比天灾还要来的胆战心惊#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 今天的塘沽大爆炸让千里之外的我们挂念万分，我在成都，为塘沽祈福。#加油塘沽#
#天津塘沽大爆炸#必须感谢消防员、医务人员、政府人员和所有志愿群众。也希望媒体们切实解决当下天津人民关心的问题，希望和我一样关注天津祈福天津的网友们停止对伤亡人数的揣测，停止对政府的不当发言。 此刻团结。望生者珍重，逝者安息 |连云港市#天津塘沽大爆炸#【现场：数千辆全新汽车烧毁】据仓储场的工作人员告诉@法制晚报 记者，现场有六千多辆汽车，六分之一左右已被烧毁，消防还在持续灭火中。今早5时许，新京报记者在事发现场南侧约1公里处看到，一个有四五个足球场大小的停车场上，有上千辆全新汽车几乎全被烧毁。http://t.cn/RL3Nsa9
谣言止于智者#天津塘沽大爆炸#还是去关心关心天津吧，别整天弄些北鼻自己都知道的新闻天津要好好的
#天津塘沽大爆炸#昨天晚上十一点多听到窗户很响的一震，说真的很害怕毕竟这种事发生在谁身上都会害怕，然而我们身边也有炼油厂，更不知道这样的危险会不会发生在我们身上。虽然家人不在塘沽，但想到去过的那个很美的城市就这样...希望他们都能平安，在这里为消防人员和社会所有爱心人士，鞠躬，谢谢。
#RT 心语#【为#天津塘沽大爆炸#祈福，向牺牲的消防官兵致敬】8月12日23:30左右，天津一处集装箱码头发生大爆炸，日本卫星拍到火光。截止今晨，已致17人死亡（包含一名消防官兵），32人危重，400余人受伤， 同时近千辆全新汽车被烧毁。为牺牲的消防官兵致敬，为天津祈福
警局两位好同学转达目前空气质量安全 大家不要恐慌 咱们把道路和时间让给伤患 再次感谢所有关心我和家人的朋友 我们虽然很近 但比较幸运 目前都安全。为老乡祈福#天津塘沽大爆炸##天津爆炸#图片部分信息备用 |天津·泰达...
#天津塘沽大爆炸#可怜的是孩子们，也许他们正在酣睡，也许一个个本该美满的家庭就在今晚面临支离破碎。天津，一夜无眠。 |秒拍视频 .
天津溏沽爆炸，约十里外版本：|秒拍视频 约五里外版本：http://t.cn/RL3aEKQ 约三里外版本：|秒拍视频 最后这个约一里版本：|秒拍视频
话题里各种各样的消息。却不知真假，心酸。心疼消防员们和他们的家属们。愿平安。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#塘沽危急时刻，请谣言尽快停止，为在这次事件中逝去的生命默哀，也为这一夜受伤的人们祈福。
#天津塘沽大爆炸#抵不过#王迅出轨#实时热搜榜真实没sei了 天津平安！❤
#天津塘沽大爆炸# 以前看到其他地方发生灾难 看到别人祈福 祈祷 虽然感动 但是总觉得事不关己 可现在 事情就发生在我居住的塘沽 再看到那一句句祈福的话 居然红了眼眶 天津塘沽 加油！
#天津塘沽大爆炸#刚才出来看见塘沽洋货这边的献血车也排起了长队，作为孕妇我就不献血了…真心感动祈愿这场灾难快点过去
#天津塘沽大爆炸#看到这样的消息内心总是难过的，其实对消防还是熟悉的，每次人祸天灾面前还是多希望好多年轻的战友去了能够复返。
#天津塘沽大爆炸#现场消防官员全部牺牲，这意味着什么...他们也都是有血有肉的年轻生命阿，也来自一个个原本完整的幸福家庭。天灾人祸面前，一线救险抗灾为人民服务的人是那么的伟大，向医护人员和消防官兵致敬……愿逝者安息 |广州·东圃
#天津塘沽大爆炸#虽然帮不了什么大忙 但看着太揪心 不点赞 求扩散 希望伤员少点 祈祷塘沽挺住！ |三河·燕郊...
#天津塘沽大爆炸#給我大学生活的美丽城市，祈祷---天津。加油天津让我很震惊的是，这么大的人祸，居然头条在娱乐圈的 #王迅出轨#现在在的人的认知在哪？现在的人就这么冷漠？ 我们一起为天津加油#天津滨海爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 清晨打开手机才得知此消息，太惨了，触目惊心。为天津塘沽祈福，愿死者安息！ 生者坚强，一切安好！
不听信谣言，不传播谣言，就是千里外的我们最大的善举。祈福天津，我们伸出援手，塘沽平安。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 看到消防员发的信息截图，那句我不回来，我爸就是你爸…心酸 想哭 。此刻最大的愿望就是希望大家都平平安安。你们是最可爱的人
昨晚一睡着就发生了这种事，愿大家都平安，也坚定了我以后睡觉穿戴整齐的决心，突然觉得学医也是件好事呢以后也是奋战一线的人了。#天津塘沽大爆炸##天津塘沽大爆炸#真是世事无常，看了爆炸现场的视频真是心惊胆战，希望一定不要继续爆炸，希望失联的消防员都能找到。新闻说五个空气检测点显示空气质量没有出现异常，我不信你。天津人民一定要好好保护自己。
#天津塘沽大爆炸#你永远不知道，明天和意外哪一个先来。别等到失去时，才懂得珍惜。人生很短，去见你想要见的人，去过你想要的生活。愿逝者安息，伤者康复，为天津祈福
#天津塘沽大爆炸#看到热门都是#王迅婚内出轨##王迅出轨#，也是日了动物园。这么多战士牺牲，同胞遇难，热度没有一个演员出轨高。为社会主义核心价值观操碎了心。
#天津塘沽大爆炸#愿我的家乡安好，愿老乡平安听到消防员死亡，看到浑身是血的老乡，是的我哭了。然而，早上群里有人这样说先说我的朋友被炸死了，重点说幸好泰达主场没事，不然北京该高兴了。我并没有看到北京朋友开心。一个日本人第一时间给我发微信，还发朋友圈祝福天津。呵呵，强烈的对比
#天津塘沽大爆炸#视频太震撼，揪心如我们，我们虽不在现场，但看到浑身是血的伙伴们，仍感觉呼吸困难…… 希望减少伤亡数量，希望受伤的人早日康复，愿中国一切安好，不再发生任何事故！逝者安息，塘沽加油！塘沽的伙伴们加油！ |秒拍视频
#天津塘沽大爆炸#现在最重要的是大家平安，救援放在第一位置，大家不要在纠结政府到底给出多少伤亡，首先确认死亡是要看到尸体的，我们不能计较一个小点，忘记现在正在竭力救援的政府，团结我们不要揣测，天津加油，消防加油，你们一定要好好的 |南京·仙林...
#天津塘沽大爆炸#作为每一个消防战士的家人们，目送他们去火灾前线抢救，生死关头一瞬间的情况下，只能默默祈祷平安到家，好揪心天津安好
#天津塘沽大爆炸#已经有9名消防员牺牲了走好TMD，真的看不下去了，这人命关天的事儿竟比不上王迅出轨国外媒体头条都是天津爆炸，然而渣浪是王迅出轨#王迅出轨#
一直在关注直播 看到前线发来的照片整个城市就像荒无人烟的废墟 空气已经完全被污染，树木被烤焦，房屋被熏黑…一片狼藉。 我多么希望这一切只是我看的一场灾难电影 为塘沽祈福，希望伤亡人数别再增加…#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#天津港国际物流中心区域内瑞海公司所属危险品仓库（系民营企业）发生爆炸。目前伤亡不明，受伤人员不断增加，周边建筑受损。在灭火过程中发生二次爆炸，导致部分现场人员被困，正在全力搜救。@平安天津 @天津消防 均已在一线指挥灭火救援工作 谢谢你们 保佑天津
#天津塘沽大爆炸#尽我一点小小的影响力，希望可以帮助到有需要的人！加油！一切都会好起来的
#天津塘沽大爆炸# “你永远不知道明天和意外哪个会先来，想做的事要抓紧做，没说出口的话要记得说，无论如何都愿大家能平平安安的过完这一生。”
#天津塘沽大爆炸# 愿逝者安息，伤者快快恢复，生者好好生活，珍惜身边每一个人。因为你不知道下一秒会发生什么。发点急救图，求扩散让更多人看到吧。
#天津塘沽大爆炸#我们这一生 如果平平安安直到老去 几乎是大幸 错过了飞着飞着就不见的航班 躲过了突然就失控狂奔的车辆 避开了凌晨因为地震崩塌的城市 如果你不小心 撞上这一次在深夜来临的末日 对不起 我们真的不知道能做什么 一切能让你离开得更安心的事情 如果你没有 接下来的日子里 请使劲儿活着
#天津塘沽大爆炸#一上午没干别的事一直看各种微博 忍不住眼泪 帮不上什么忙只能祈祷和评论 看到好多人在医院举牌用私家车当爱心专车 好多人主动核实扩散信息 好多宾馆免费提供食宿 好多人幸存 好多人前去救援 感动而自豪 现在不是质疑政府和抨击企业的时候 最重要是大家都平安 保佑天津 天佑中华！
#天津塘沽大爆炸#暑假放假在家看到这样的消息真的很难过 还好朋友们都还安全。就希望救援快速有效 大家保护好自己 生命面前其他都是扯淡。
一觉醒来被天津爆炸事件刷屏了！！你永远不知道，明天和意外 哪一个先来。别等到失去时，才懂得珍惜。人生很短，去见你想要见的人，去做你没做过的事，去过你想要的生活！#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#【天津爆炸现场：数千辆全新汽车烧毁】据仓储场的工作人员告诉法晚记者，现场有六千多辆汽车，六分之一左右已被烧毁，消防还在持续灭火中。今早5时许，新京报记者在事发现场南侧约1公里处看到，一个有四五个足球场大小的停车场上，有上千辆全新汽车几乎全被烧毁。http://t.cn/RL3I2Do
#天津塘沽大爆炸# 好似战火的声音，震耳欲聋。灾难就在一瞬间，无法避免无法预料。学车的时候教练讲过他当消防员的经历，哪里有危险，必须第一时间赶到。每次出发都做好了最坏的打算，为那些消逝的生命祈福
#天津塘沽大爆炸# 最好不过是睁眼还能看到明媚的阳光，呼吸新鲜的空气，正常的吃上两个包子，上个每天都去上的班，哪怕迟到也是一件有苦有甜的开心。道一声早安，已能感受来自世界的满满幸福感。#天津塘沽大爆炸#天津大爆炸蹦这样了，我哥才结婚的新房子，可怜，庆幸人都不在家啊。
#天津塘沽大爆炸#怎么可能才死了十几个…房子一栋栋的没了，一个小区至少也得百来个人，不禁感叹，人在自然面前显得多么渺小
#天津塘沽大爆炸#昨天晚上11点20分天津塘沽发生爆炸，救援人员迅速赶往现场救灾，消防员6人死亡，多人失联，下图是一名消防官兵给朋友发的信息，让我们对这一伟大的职业表示崇高的敬意、对牺牲的烈士表示崇高的敬意，让我们一起为塘沽祈福
#天津塘沽大爆炸#被朋友圈刷了屏 也有朋友同学去了第一现场帮忙 醒来也被各种朋友问侯 谢谢大家谢谢 我在市区 离塘沽算比较远 我没事我还安好 只是我的家 我的同胞 一定要平安
09年去过滨海新区一次，超级漂亮，马路巨宽，而且挨着海，海边还有一搜“东方公主”号航母停靠供游人参观，还有无数条渔船可供出海打海鲜吃。这么美的地方，一夜之间就变成了炼狱。网友的态度也越来越理性。希望这件事让安全问题在上升一个高度。#天津塘沽大爆炸#希望越少人伤亡。
#天津塘沽大爆炸#六点就开始看塘沽新闻 各大网站的版本 每个朋友的分享 庆幸天津的好朋友们都没事 最让人揪心的就是他们 这是一顶全世界最贵的帽子 顶起他的是青春 是责任 是随时准备牺牲 向火灾现场的军人致敬 现在唯一希望的就是失联的和正在抢救的人们都平安
#天津塘沽大爆炸# 伤亡人数不要再增加 不要再增加 不要再增加 消防员英雄们加油！！天津同胞加油
#天津塘沽大爆炸# 你永远不知道，明天和意外哪一个先来。别等到失去时，才懂得珍惜。意外太多，活着就已经是最大幸福！#为天津祈祷 #
消防员们都要平安回来…希望不要在往严重的事态发展…#天津塘沽大爆炸#菩萨保佑
#天津塘沽大爆炸#@东夷南夏 ：这是我同学的哥们，此刻只求平安。年轻的战士，你还好吗？一定要平安回来！另据天津消防总队消息称，开发区支队、保税区支队有36名官兵失联，33名受伤的官兵在医院救治
#天津塘沽大爆炸#听闻大天津卫一直是媒体报道的静默区，发生这么大的事故，别家媒体恨不得长着翅膀飞过去报现场，他们居然还在播韩剧，果然是牛逼的鸵鸟心态。还有就是事故发生后，第一时间控制企业负责人是专门用来“背锅”的吗？（转）
#天津塘沽大爆炸# 祈福天津，望一切安好。逝者已逝，生者如斯。天津加油！！塘沽加油！！
@天津塘沽大爆炸 生者节哀 死者安息 好好对待你身边的人吧 因为你永远不知道明天和意外哪个先来临 希望灾难远离我们 有困难大家一起扛 我们都是一家人 |宝鸡市
天津加油！航运中心外观及内部、验放中心，中海油流惨不忍睹呀#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#我想知道确切的爆炸理由，整个微博都在刷爆炸，可是官方没有给出明确的理由事故起因。 确切的人员死亡人数，和污染面积范围程度，也希望政府如实的报道。我们应当享有知情的权利，去维护自己自身的利益，让天津的人民更加懂得自己的危机和自保的程度！！！！！
#天津塘沽大爆炸# 不知道能说什么该说什么 前一天国美着火烧了整栋楼 昨晚天津又出这么大事 恐怕是雨水不停碍了气运 该去庙里上香了 只盼老天开眼 放过这些无辜的救难英雄吧
#天津塘沽大爆炸#真的特别难受，尤其自己从小孩生活在这种化工厂的地方。朋友圈居然说，这种码头炸死几十个，那么银光厂不得几千人，替我问候你祖宗八代希望这种事永远不要发生了
#天津塘沽大爆炸# 希望大家转发救人的献血的，不要再传递灾区惨状了，争取帮助到更多的生命
#天津塘沽大爆炸#好想大家一起花钱买热搜，妈了蛋的，大事件面前大部分都是娱乐新闻热搜，谁要看那个丑逼王迅出轨啊，祈求天津平安
#天津塘沽大爆炸#爱是行动！灾难面前让我们众志成城。向消防官兵致敬～希望不要再有伤亡了#天津塘沽大爆炸#通知：天津爆炸必须规范稿源，只能采新华社、人民网、天津北方网这三家媒体的信息。网站不允许私自采集加个人理解，不要搞信息直播！
#天津塘沽大爆炸#只想说这种事故死亡人数不可能只有17人 请不要谎报 给逝者一份尊重
#天津塘沽大爆炸#祈福没用，扩散起来，急救措施！
#天津塘沽大爆炸#你永远不知道 明天和意外的哪个先来 别等到失去时 才懂得珍惜 在一线的消防战友，您们辛苦了，敬礼！！！逝者安息 伤者平安
#天津塘沽大爆炸#接力：我在江西，我为天津遇难同胞祈祷。更向消防战士致敬。
#天津爆炸# 面对突发爆炸，我们并非完全束手无策，有许多应急措施可以帮助我们减少伤害。#天津塘沽大爆炸# 美国联邦应急管理署（FEMA）出过一份应急指南，希望大家永远也用不上，但我们还是需要记住其中的要点！via.果壳网
#LIKEME公益“心”传递# #天津塘沽大爆炸# #天津滨海爆炸# 你永远不知道明天和意外哪个会先来，无论如何都希望善良的人们能平安过完这一生。为牺牲的消防英雄致敬，愿伤亡不再！
#天津塘沽大爆炸#昨天晚上就当普通小事听过算数了。但是今天早上爬起来看到了热搜发现不对劲，点进去看了视频，那真是如噩梦般的几分钟太可怕了，真的和电影里拍的世界末日一样！愿逝者安息！生者坚强！
#天津塘沽大爆炸#虽然没有切身感受到现场的恐怖，但是通过图片和视频还是很震撼！活下来的朋友，你们都是勇敢坚强的！加油！天津！我们一直和你们在一起
#天津塘沽大爆炸#我不知道为什么这时候还有人发布那些没用的东西，弄的人心惶惶，你没有亲眼目睹或者没有足够的证据就不要发出来，如果你还有一点人性的话。
#天津塘沽大爆炸#据说刚刚又炸了两声，恳请指挥人员认真对待消防官兵，在还有爆炸危险的时候别胡乱让他们去送死了，这样以命换命不公平啊，在所有人都在往外跑迅速撤离的时候，却要他们冲进随时可能再次爆炸的区域已经听到有6名救援官兵牺牲了他们也有家人！！
#天津塘沽大爆炸# 明天和意外，你永远不知道哪个会先来。所以，尽可能做自己想做的事，不要给自己留遗憾，珍惜现在的每一天。生命其实很脆弱、很短暂，祈祷。
#天津塘沽大爆炸#逝者安息，生者坚强，为天津祈福，为塘沽祈福，上年的这个时候我在塘沽，今年我回来了，天津的朋友们，要安好，像伟大的消防员致敬，加油 |平顶山市
#天津塘沽大爆炸# 塘沽宜必思酒店今夜免费对受伤者开放，为伤者祈福，洋货市场这家。
#天津塘沽大爆炸#竟然还比不上#王迅出轨#的热搜，又是有点像匹诺曹的剧情了，难不成是政府想用娱乐新闻掩盖些什么？！总之希望天佑天津！
#天津塘沽大爆炸# 如果需要，我愿意第一个站出来为天津伤员同胞献血或捐款，提供一切力所能及的援助，河南人民为天津同胞祈福，天佑天津
#天津塘沽大爆炸#【数名消防员失联 已致6名消防员牺牲】今早6时至7时之间，距离爆炸现场仅3公里的泰达医院，已收到了六具消防员遗体。泰达医院内，仍不断有伤者被抬进急诊室。一名护士哭着从急诊室走出，“看着消防员就这么走了，难受。”详情>>http://t.cn/RL391zT
生命是如此脆弱， 在灾难面前总是有那些勇士冲在我们前面， 向消防官兵他们致敬！#天津塘沽大爆炸# 愿大家都平安！
#天津塘沽大爆炸# 好多是半夜发来的早上醒了才看到 我很好我很好谢谢大家关心 我承认看视频的时候哭了 真的有种生命诚可贵的感觉 人类强大又渺小 性格坚强可性命脆弱 那种生命不受自己掌控的感觉真的太无助了 天津加油❤️
#天津塘沽大爆炸#愿伤者尽早恢复，逝者安息，生者坚强！ 同时做好预防，以防悲剧事故再次发生紧急扩散预防方案#天津塘沽大爆炸#昨天大爆炸，有没有在现场或者附近的，需要描述一下感受。最好会外语。一个外媒阿姨需要马上连线采访。有的快点联系我
#天津塘沽大爆炸#希望大家相信自己祖国，一定会尽最大可能减少伤亡，天津一定会度过难关。但是千万不要去传播恶意谣言和消极言论，选择关注，选择相信，选择帮助
#8.12天津塘沽大爆炸# 天津塘沽# 还是呼吁大家尽量少出门，尤其老人小孩，下图私人实拍，无处理图片，不知道是否有有害气体@奏耐天津
#天津塘沽大爆炸#愿逝者安息，伤员都能及时医救，消防员战士平平安安祈福塘沽
#天津塘沽大爆炸#昨晚23:30左右，天津滨海新区一集装箱码头发生爆炸，致17人死亡，32人危重，283人入院。愿逝者安息，生者坚强！消息显示，本次事故还造成国家超级计算天津中心（天河一号）楼房外墙和玻璃破损，不过政务机房没有问题天河可正常工作。只是出于安全考虑，目前已暂时人工停机。
#天津塘沽大爆炸##王迅出轨#这都什么时候了，热搜里人们竟然还关心人家明星出不出轨，那是人家的事，人家爱怎么着就这么着，有这个闲时间还不如多关心关心天津爆炸事件，如果这个新闻一旦被覆盖过去了，会不会就无人问津了？祈祷天津
#天津塘沽大爆炸#震动的时候我还以为地震了！我家离的挺远的震感都这么强！住在新港的朋友说窗户都碎了！那住在开发区的得嘛样啊？！？！ |秒拍视频 .
今天的微博，边哭边看，只希望大家都平平安安，每个消防官兵都能顺利脱险，大难面前，我们是一家人，天津祈福，塘沽平安！#天津塘沽大爆炸##天津滨海爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 逝者安息 ！生者坚强！愿伤亡别再扩大！ 消防英雄注意安全！ |秒拍视频 .
#天津塘沽大爆炸# 鉴于爆炸事件，塘沽中心北路宜昌南里一栋底商五号汇方源大药房昼夜开放，中心北路易买得斜对面利平药店昼夜开放 希望有用。帮忙扩散
#天津塘沽大爆炸# 我真的不知道现在的我除了坐在电脑面前哭，还能有什么办法！我在四川，愿天津塘沽安好！愿第一线的消防战士和医护人员安好。
#天津塘沽大爆炸#早晨起来，我哥问我塘沽有朋友没，我还不知道发生什么了。在车上我哥我俩还开玩笑说要不要去塘沽献血去。等我哥上班走了，一个人刷微博，越看越心疼，在沙发上哭得跟傻逼似的～逝去的人真的不知道是什么样，愿活着的人都好好生活～
看到#天津塘沽大爆炸#的消息，我哭了！请求加大力度打击严惩那些在其位不谋其政贪污腐败不作为的负责人。死者已矣，我们活着的人一定要帮他们讨回公道，让他们安息
#天津塘沽大爆炸# 为天津爆炸事故受灾群众祈福！塘沽加油！
塘沽爆炸那大的事热度竟然还没有一个明星出轨高，在这个时候大家的注意点都在王迅出轨上吗！#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 9：44起床看到微博，我在广州，我在为天津塘沽祈祷，愿少一些牺牲，愿不会有第二次爆炸，愿逝者安息，愿天津人民坚强，我知道祈祷没用，微博收了几条有用的，希望能帮上忙#天津塘沽大爆炸#提供临时住所、简单药品：15637734567，133-2333-2963，13312135197，13821441188
#天津塘沽大爆炸# 我还活着，也希望逝者安息。一方有难八方支援。
#天津塘沽大爆炸#生命之轻，为伤者祈福，愿逝者安息。致敬中国消防员战士， 为你们祈祷！
#天津塘沽大爆炸##天津塘沽爆炸##天津爆炸事件#天津的朋友不要出门了吧 宁可信其有不可信其无 人命关天啊#天津塘沽大爆炸#说只有17人死亡你信吗 第二次到达现场的救援人员一定都是当场死亡 我看到了爆炸的全经过视频 方圆十公里都受到波及 这种规模 伤亡肯定是成百的 中国的传媒和新闻界永远只会掩盖事实 而信誓旦旦的社会安全保障系统在隐患和事故发生的那一瞬间都变得形同虚设。
#天津塘沽大爆炸#昨晚睡得早，今天一早看到这个话题很心痛，愿逝者安息，生者坚强！同时也为人民警察和消防员点赞，还有那些参与救援的普通人点赞！“你爸就是我爸”这句话看哭了我也希望天津人民能做好自救措施，希望大家把重点放在救援上！天津加油！
#天津塘沽大爆炸#祈福天津的同时我也想问，为什么不摸清火情就让人冲进去用命压火？纵然工作性质如此，难道消防官兵的命就不值钱吗？都是赶上计划生育的独生孩子，他们的父母要怎么活！至今6人死亡30人失联，失联是什么说辞以为大家都不懂吗？每次一有这样的事情就在微博上点根蜡烛，有屁用的吗？！
#天津塘沽大爆炸#8月12日，晚11时20分左右，塘沽开发区发生大爆炸，愿逝者安息，为伤者祈福！
#天津塘沽大爆炸#一早醒来被刷屏，视频太可怕了。能不能在救治伤员抢险救灾以后问责到底啊。不要看到满微博都是天津加油逝者安息煽情以后就不了了之了，事故原因过程问责处罚给个说法不要让逝者白白牺牲好吗！
这一次，心又震撼了，这一次又让多少人失去，这一次，又让多少人患上了午夜惊魂，我不敢想象(╯▽╰)。面对这样的爆炸，反思着，为什么…… 太多的事情让我们感到害怕，感到无力。只有祈祷，祈祷这次能有更多的人获救，生命，这个顽强而又脆弱的东西...#天津塘沽大爆炸# |惠州市
#天津塘沽大爆炸#生活最大的奖赏就是醒来还能看到太阳，呼吸到空气，跟身边的人说声早安。为天津祈福
天津塘沽爆炸，那么多人受伤，微博热搜第一名居然是王迅出轨#天津塘沽大爆炸##天津滨海爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 温馨扩散@民警沈阿姨 @龙川警花戴华 @当时我就震惊了 @陕西蓝天救援队@共青团中央@小孙警官@林峰心连心 @宝贝回家-中原@何天恩
#天津塘沽大爆炸# 【灾难无情 爱满津城 为滨海祈福 加油！】 灾难就这样不期而至，有伤痛，有震惊，有恐惧，也有互助，有温暖。我们能做的事情有：1、献血；2、不传播谣言；3、不随便去现场；4、不乱发表议论以稳定人心；5 尽量绕行相关区域。大家一同努力共克时艰，为滨海祈福！
#天津塘沽大爆炸# ：天津地区献血、医院联系方式及遇到伤害急救方式。
#天津塘沽大爆炸# 作为网络上的旁观者，希望各位：1.不要扩散谣言，发现及时删除，传播正确信息；2.不要埋怨政府及前线消防，现在的首要目标是抢救而非调查问责；3.不要跑去添乱！当地交通是否畅通、状况还未明确，不要自行前往“救援”；4.趁乱博眼球的内容不要转发理会，直接举报；5.谨防骗子索捐款
昨晚又有多少人和亲人阴阳相隔，又有多少人在睡梦中失去意识，又有多少人还没来得及和家人说最后一句话，见最后一次面。我们不管隔着千山万水，四面八方，为天津祈福，祈福同胞安好！#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 你永远不知道明天和意外哪一个先来，也不知道下一秒会发生什么，老天没有给任何人准备的机会，他们还有着未赴的约、未达的梦想、未完的遗憾...珍惜当下，珍惜生命，珍惜身边人 活着就已经是最大的幸福。为天津，为塘沽祈福！
#天津塘沽大爆炸#希望事后政府能认真统计死亡人数，安置好家属，做好家属的心理工作，给予补助，完善重建，找出原因，这次事故该负责的要负责，对各个工厂的安全都检查一遍，别再发生类似的事了
#天津塘沽大爆炸##天津爆炸#今天无眠，我们与滨海同在，医院都在积极救治，向此时此刻奋战在一线的同胞们致敬！
求好心人转发为天津祈福！希望不要再有伤亡，逝者安息人生永远都不知道下一秒会发生什么，珍爱自己 珍惜在身边的每一个人#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#【】昨晚一消防战士和朋友的对话：”刚子死了，牺牲了。我在车上，去塘沽。我回不来，我爸就是你爸，记得给我妈上坟。”|经@北京人不知道的北京事儿
#天津塘沽大爆炸#哪里有灾难哪里就有白大褂和绿军装好心疼#天津塘沽大爆炸#、天津塘沽的人们希望你们都平平安安，伤亡人数不要再增加了。 虽然我只是看客、事件离我很远，但想到他们与亲人间的永别就很心酸。 消防官兵们要保护好自己的安全...愿逝者安息。
#天津塘沽大爆炸#塘沽挺住，天津平安愿更多生还者受伤的同胞早日康复逝去的人一路走好
拜托大家此时此刻最好转有用的消息吧 有些有的没的 鸡汤锦鲤真的很没意义 能理解心意 我们这个圈子这么大 能做的最好的一件事大概就是扩散以及普及了 看到那些关于急救的或者哪里有医疗资源的都帮忙转一下 带一下天津塘沽大爆炸的tag 这样看到的人会更多谢谢
#天津塘沽大爆炸#在大家都睡了的时候突然就发生了爆炸 ，有些人睡了再也没能醒来 。人生就是这样 ，你永远不会知道下一秒会发生什么 ，让我们一起为天津人民祈祷，望平安！
#天津塘沽大爆炸#【遇到突发爆炸时怎么办？】面对突发爆炸事故，我们并非完全束手无策，有许多应急措施可以帮助我们减少伤害。戳图↓↓，看突发事故的应急指南。希望大家都平安，祈福天津！http://t.cn/RL3NV0S
#天津塘沽大爆炸# 起火仓库、汽车坟场、烧成框架的公安消防办公楼。
#天津塘沽大爆炸#忙碌的早上已开始，愿滨海爆炸事件少些伤亡
#天津塘沽大爆炸# 我真是醉了 这都什么时候了 微博热门居然是王迅出轨 王迅是你爸啊 那么在意人家的私生活 有那功夫为天津祈福不行嘛 能不能积点阴德
@淙天才 #天津塘沽大爆炸# 帮转:朋友的弟弟现在找不到了。是消防官兵陈博文！第一批去的！！十一大街的消防兵！请大家扩散帮助！！ PS:同志们，这个时刻，打电话报个平安吧
#天津塘沽大爆炸#总有那么一些人，平时我们无视他们，但每次当灾难来临，他们永远站在我们前面，他们的工资可能都没我们高，他们的工作我们可能看不上，但我们必须承认他们的职业比我们都崇高。向在所有的消防员 警察 医生 护士们致敬 我中华，青年如此，何愁复兴？中国真万岁！
#天津塘沽大爆炸#他们拿着微薄的收入，却在最危险的时候冲上一线，有些是十八九岁的孩子，有些已有自己的家室，有些可能再过日子就能退休享清福了，他们也有血有肉有爱他的人也有他爱的人，可在这个国家的人民需要他们时，他们毫不畏惧，试问，有谁能像他们一样，将生死置之度外！向所有消防员致敬！
#天津塘沽大爆炸# 塘沽爆炸这么大的事居然比不过王迅出轨的话题。。。娱乐至死，微博没救了
#天津塘沽大爆炸#要求处理天津卫视负责人，出了这么大的事，死伤这么多人，还在淡定的放韩剧，缺乏专业素质不说，还很没人性
刚刚，和妈妈出去买菜回来，小区门口聚集好多人，说是一个7岁的小女孩在电！梯！里！面！差点被拐走！女孩姐姐出来接她的时候发现了，幸而逃脱！现在正在查监控录像……这世界真是让人恐慌，又愤怒，却无奈……早上看到#天津塘沽大爆炸#的新闻也是吓得，事故总是来的太突然。祈祷平安！坏人遭遭报应！
真不知道中国网民的素质哪儿去了？发生了#天津塘沽大爆炸#这样的事，还有那么多消防武警战士牺牲了。第一热搜居然还是#王迅出轨#围绕着这样的渣男热论有意思吗？不能想象人心竟冷漠至此
#天津塘沽大爆炸#在天津的鲁蜜你们都还好吗？一定注意安全。@鲁能泰山天津球迷会 记得联络下会员，关注下大家的安全。天津加油，祈祷所有人都度过难关。
#天津塘沽大爆炸#面对我们无法阻止的一场灾难，信仰给予我们力量，重要的信息与联系方式能从根本上去帮助到更多的人，那些所谓的现场惨状就没必要淡淡的伴着一句：啧啧…真可怕~浪费时间和流量去转发了。 【唵嘛呢叭咪吽】祈愿观音菩萨保佑同胞平安吉祥，远离灾难！
#天津塘沽大爆炸#从头看到尾突然一下子就哭出来了 为天津的朋友们 为明知道危险却还是前仆后继的消防员 为那些从各个方面 力所能及做贡献的人国家问题再多 却总是在危机的时候看到所有人温暖的力量天津加油
#天津塘沽大爆炸# 天津是我父亲和我的祖籍，真心希望天津能早日好起来，更希望那些消防战士能平安归来！为天津祈福！
#天津塘沽大爆炸#有些人一辈子也不会再有交集，一个转身可能就是永别，珍惜并且珍重，望都幸福远离死亡，活着总会发生更好的事情，就算生活有苦难都会过去的，一切都会更好#天津塘沽大爆炸# 刚才看到一个小姑娘男朋友是第一批进去的消防员，婚期都定好了结果没能回来。有消防战士知道同事已经遇难，还拿着灭火器往明火里冲。每到这种时候，冲在前线参与救援的总是消防官兵，警察交警，医护人员，你们真的很伟大！@平潭公安局 @平潭消防支队 @平潭交警
#天津塘沽大爆炸# 今天，我们都是天津卫。附近医院电话，希望能帮助有需要的人，为爱转发，祈福安康。
不是矫情 真的天要保护天津塘沽 现在的感觉就是看到汶川地震报导时的感觉 很痛心#天津塘沽大爆炸##今夜与滨海在一起#
#天津塘沽大爆炸#我们永远都预料不到明天会发生什么，可我们知道我们从不抛弃任何人，在生命的洪流里不止一个个抗争。大爱无疆，使每个原本不相识的人连在一起，在灾难中相互扶持与关爱，无关地域，空间，血缘和利息。天津的朋友们，我们永远都在！
#天津塘沽大爆炸#看着看着真的想哭，多少消防员明知道自己可能是有去无回但仍去救人，有多少家人等待他们平安归来？希望失联的消防员都能平安回来，为塘沽祈福。。。本来看眼热搜以为应该全是天津，塘沽，爆炸的词汇，结果却被王迅出轨占据热搜，真的好无语……
在这种时刻，竟然也有人说这句话，我不得不寒心，事不关己高高挂起，但是你好歹不要说出这种泯灭人性的话语，动物尚且还能感激世界所赐予的，这种人连畜生也不如。#天津塘沽大爆炸#最后说一句：天佑中华！
#天津塘沽大爆炸#朋友圈几位天津的朋友发出的照片 貌似是化工厂或油站爆炸 10km外门窗粉碎 看到朋友圈里有视频中人躺在地上血泊里。。。只能帮忙祈祷了。。。
【#天津塘沽大爆炸#两个消防员的对话】“刚子走了，我在车上，去塘沽”“我回不来，我爸就是你爸”“记得给我妈上坟”……这是昨晚两个消防员的对话。看完心塞塞的不说什么了，你们一切小心！
#天津塘沽大爆炸#为受伤的人们祈福，为依然坚守岗位的海关同仁致以最崇高的敬意，我为是你们的同事感到骄傲
你永远都不知道在你们安逸的生活背后躺着多少的血肉之躯，天津平安，但是那些消防人员请你们一定要平安，我们等你们回来#天津爆炸##天津塘沽大爆炸#
起床看到满屏的 #天津塘沽大爆炸#事故报道 视频 图片 文字 一路看下来震惊 心颤 泪上眼眶。人类在灾难面前太渺小 生命无常而脆弱。为伤者 他们的家人祈福 对与我们处在相同年纪却奋不顾身的消防武警官兵致敬 每个生命都值得被尊重。
#天津塘沽大爆炸#就让你们感受一下离我家不远的大爆炸！！！！真的是大爆炸！！！！据说是加油站爆炸了 蘑菇云现在还在。。我要吓尿了真的
#天津塘沽大爆炸#和平年代，中华人民共和国最忠实的战士——公安消防。
#天津塘沽大爆炸# 消防员用生命在前线战斗，天津卫视还在放韩剧，作为公共媒体平台，这社会责任心和应急处理能力也忒差了吧！！！！！！
看到新闻时在海上漂着 除了BBC的滚动新闻 没有手机没有网络 只能尽力听 突然明白了漂泊在外的游子的感受 即使旅游时看到喧哗 炫富 不守规矩 低素质的国人 仍会愤怒而无奈 但毕竟是同胞 希望所有人平安#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#所有人都要平安 天佑塘沽消防战士也要平安英雄们
你永远不知道明天和意外哪一个先来，想做的事要抓紧做，没说出口的话要记得说。为爆炸中的伤者和受困者祈福，也为在一线用自己的生命保卫他人生命的消防官兵祈福，希望失联的官兵都可以平安回家！#天津塘沽大爆炸# http://t.cn/RL3Odyu
#天津塘沽大爆炸# 请珍惜眼前人，谁知道明天和灾难哪一个更先到来。#祈福天津，祈福塘沽# 8.12 愿生者平安，我心有爱。
#天津塘沽大爆炸# 感谢那些愿意用生命做赌注逆向行走的人，注意安全啊 @天津消防
#天津塘沽大爆炸#朋友的男朋友在天津是消防员 。昨天塘沽爆炸 他们第一时间接到通知 赶往现场。现在仍旧在。他不是天津人。但是很久前他就说要保护天津人民。虽然简单的一句话 但真的很感人。消防员真的很伟大。请你们一定要注意安全 因为你们的家人也在担心你们。向你们致敬 伟大的人#天津塘沽大爆炸# 如果你是天津滨海新区的朋友或者你有天津的亲人，请注意】紧急联络一下看是否有受伤‼️ 如果你现在在塘沽，请留在室内，关闭门窗，不管是什么爆炸，都会产生有害气体，特别有小孩的注意安全！不要好奇去看热闹，如果没有救援能力，就让出救援空间！
#天津港爆炸事故# #天津塘沽大爆炸# 中国人寿第一时间启动紧急预案，产寿险联动，理赔救援服务小组于当晚赶赴事故现场。截至上午7:45，产险已接到5起车险报案，2起非车险报案。其中4起已现场查勘，3起在爆炸仓库周围，无法进入确认。同时，保险服务人员奔赴各医院积极了解救治情况，排查出险客户。
#天津塘沽大爆炸#真尼玛了了，全世界都在报道关注塘沽爆炸事件为人民祈福时 新浪热搜头条竟然是尼玛一个二线明星出轨的花边新闻！新浪 你还有没有点公德廉耻心 能不能不丢中国人的脸？去尼玛的王迅 天佑塘沽 中国加油！@新浪新闻 @新浪头条新闻
真相在这里，别跟风以讹传讹弄的人心惶惶，祈祷我大天津平安，伤亡人员降到最低！天佑我大天津。#天津塘沽大爆炸##天津爆炸##天津爆炸事件#
#天津塘沽大爆炸# 关系人命的事居然比不过一个明星的出轨#王迅出轨# 难不成一个三线明星还不抵天津的数百死伤？是网民的本末倒置还是政府的刻意抵押？多说无用，只为天津祈福，愿伤亡人数不再增加。
#天津塘沽大爆炸# 他们是最勇敢的人，最可爱的人，也是最无辜的人。他们拿着低工资享受着低待遇却做着和平年代最危险的事情[难过]心里很不好受，好心酸，无数家庭一夜之间支离破碎，明天和意外你永远不知道哪个先到来。愿逝者安息，生者坚强，向最勇敢的消防官兵致敬。
#天津塘沽大爆炸#这是塘沽一次悲壮的天亮吧。我在北京。我为天津加油。消防员们请平安归来。
#天津塘沽大爆炸#为什么要设置这样的限高？严重影响救援消防车的行进！ 消防同事们辛苦了！
#天津塘沽大爆炸# 说句不好听的话，有些人帮不到什么，就别添乱，静等，别传播些有的没的消息，伤亡大不必说，具体死亡人数也没有那么快统计出来，而且有些消息出了你也未必第一时间有看得，更别说是政府在那封锁消息。你要明确你的立场，别动不动就在那喷，凡事都有个过程，该追究责任的时候必会追究
说到天津爆炸一事，除了感性上的祈福，理性上也应该做点什么吧。到底是天灾还是人祸？救人的同时开展调查不才是最应该的么 请相关部门尽快对此事故原因进行调查#天津塘沽大爆炸#
“你永远不知道明天和意外哪个会先来，想做的事要抓紧做，没说出口的话要记得说，无论如何都希望我喜欢的你们能平平安安的过完这一生。” 你们都要平安啊消防队员们一定要安全回来#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#【动图】爆炸瞬间的冲击波，将大楼门窗全部震碎，监控摄像失灵(中国之声)。河北为天津祈福
#天津爆炸##天津塘沽大爆炸#白天还做实验的教学楼现在已残破得不成样子，在玻璃掉落声音以外，更揪心的是已连续几小时的救护车、消防车声音，寝室对面就是离事故最近的泰达医院，为那里正进行的生死决赛祈福。幸运女神眷顾了我，准备去捐血，希望更多的奇迹发生！ |天津·南开...
#天津塘沽大爆炸#希望不要再有伤亡，为消防官兵祈祷加油！为医疗工作者加油！希望给公众真相！
【最新消息：事故已造成17人遇难】昨晚23:30左右，天津滨海新区一集装箱码头发生爆炸：①目前事故已致17人死亡，32人危重，283人入院。②灭火过程发生2次爆炸，部分救援人员被困。③滨海新区通报：5个监测点位空气质量指数未见异常。④相关企业负责人已被控制。央视http://t.cn/RL3ilP5
世界都在关注天津塘沽大爆炸事件：美国CNN头版头条，英国BBC头版头条，意大利Rai头版头条。。。唯独天津卫视还在播韩剧！ |来宾·东盟
#天津塘沽大爆炸#现在还是没联系上爸爸。我要急死了，自己一个人在家害怕死了，担心死了。想起妈妈去世的那个夜里，我和爸爸在医院里一直抱着她，一直抱着她
每次灾难来临，我都祈福 感谢上苍又多给了一次生命 #天津塘沽大爆炸# 祈福大家都活着 祈福救援的人们不要逝去 愿天佑我大天津 祝福塘沽好好哒
#天津塘沽大爆炸#愿伤亡人数不再上升！愿逝者安息~为伤者祈福消防官兵一定要平安！！为冲在一线的英雄们祈祷！太伟大了...
#天津塘沽大爆炸#消防官兵也是人，爆炸现场不明情况就让19名消防员冲进去，新闻上看到消防员身上都烧的炭黑还有更多人失踪，心里真是难受多少个家庭一夜破碎，祈福塘沽，希望不要再有更多人受伤了#天津塘沽大爆炸#任何时候都有小丑作怪， 但任何时候我们的人民卫士，我们的战友带着军人的誓言冲锋陷阵，他们带着最坏的打算，看到聊天记录真的想哭:"你爸就是我爸"。战友们不仅要灭火成功，平安归来才是这场战役的胜利。
西班牙el país报对#天津塘沽大爆炸#报道，对事故的数据和来源描述是客观准确的，不过最后一段表达中国政府依然把灾难当作是上天对其治理不当的一种超自然现象的暗示充分表明了此记者和报纸的无知愚蠢，西媒又开始随便妄加评论摸黑中国了。愿天津人民平安度过灾难
#天津塘沽大爆炸# 生命在灾难面前短暂又脆弱，你永远都不知道明天和意外哪个会先到来，请永远记得“珍惜”。愿逝者安息，生者坚强。向那些英勇的消防员们致敬，也希望天津的同胞们平安 让我们一起祈祷
#天津塘沽大爆炸#有些人不要把#王迅出轨#和这件事连接起来说什么匹诺曹之类的好吗。公众的一部韩剧它体现的只是一小部分。是公众的冷漠程度造成的后果。祈祷平安!
#天津塘沽大爆炸#【6名消防员牺牲 36名消防员失联】天津泰达医院急诊大厅的墙角，堆放着三四件带血的消防服。一名护士哭着从急诊室走出，“看着消防员就这么走了，难受。”事发时7—8辆消防车炸毁，消防员边哭边救火，目前已有6名消防员牺牲，36名消防官兵失联。（京华时报）http://t.cn/RL30q7H
#天津塘沽大爆炸#看到天津爆炸真的难过，一个夜晚多少家庭支离破碎！在前线的消防战士冒着生命危险去救人！可就算这样还是有一些败类的人，打出租车起步价去塘沽要100元，一傻逼女说天津还得瑟都炸死你们，还有和爆炸一起庆生的！里面没有你们的家人，你们的朋友就这般冷血无情吗？根本不配做中国人！
#天津塘沽大爆炸##天津爆炸##祈福天津#祈祷，希望所有伤员平安!公共场所发生爆炸该如何自救和协助他人？请大家扩散这些有用的急救信息，关键时刻能救命。转发扩散！
#天津塘沽大爆炸#早上看了这么多天津港的新闻，愿不再发生悲剧。祈福天津以后买房子，远离危险区域，加油站，危险品仓库@北京青年报 的文章 |天津港爆炸...
也真是够了#天津塘沽大爆炸#这么大的事竟然比不上#王迅出轨#看八卦也挑个时间好么 人家出轨关你屁事啊 有时间去扩散一下天津的医院电话啊
#天津滨海爆炸#【爆炸前19名消防员进入火场 已有4人牺牲】目前，火场上空仍笼罩大量浓烟，不时传来爆炸声。一名消防员说，第一批进火场的至少有19名消防员，“一开始没炸，他们都进去了，结果炸了。刚才抬出去几个，都没了。”据报道已有4人牺牲…新浪新闻正播报进展：http://t.cn/RL3M7xZ
#天津塘沽大爆炸#生命就是这么脆弱，愿逝者安息，天津加油。附近医院电话，愿安康#塘沽爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 让我们一起为逝者祈祷，为生者祈福！
死了十七人，别骗人了。冲击力那么大，距离爆炸点进的说不定都尸骨无存了，希望能好好正视处理，还遇难者，还有牺牲的消防官兵一个明白。心疼。#天津塘沽大爆炸#
【爆炸前19名消防员进入火场】http://t.cn/RL3OmjY目前，火场上空仍笼罩着大量浓烟，仍有少量明火，并不时传来爆炸声。火场内，一名消防员悲痛地告诉记者，事发时，第一批进入火场的至少有19名消防员，“一开始没爆炸，他们都进去了，结果炸了。”“刚才抬出去几个，都没了。” #天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 今日微博禁娱，请各位L不要带关于茶蛋的任何话题，不要上热门热搜，一起为天津祈福pray for you！
#天津爆炸# 今夜，我们都是天津人，为天津祈福，向所有奋战在救火一线的消防战士致敬！ 官方消息称有二次爆炸的可能，请过往的的哥的姐在保证自身安全的情况下，遇到伤员及时送到医院。 同时也请不必要的车辆不要上路，为送血车保障通畅的交通，为生命让路！#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#这个小伙伴是熊猫血，天津的小伙们转发下：B型HR阴性 熊猫血 .. 请大家转发 如果天津有需要输血的伤者我愿意
#天津塘沽大爆炸#看见满屏的火光不知道应该说什么，除了人员伤亡建筑被毁，这么严重的事故造成消防员遇难是不是领导决策失误，没有系统评估爆炸的再生性为什么还要那些消防官兵冒死往里冲，还那么年轻，生命啊
#天津塘沽大爆炸#如果你离得近请开车帮拉伤员！泰达医院人满了！据传为瑞海化工品仓库爆炸！车上请尽量带上急救用品，干净的床单和饮水！重伤的伤员请不要轻易挪动！身体部位有刺伤的不要轻易拔出刺伤物体！遇见动脉出血的要在肢体或躯干前段用布条扎紧！颈部或躯干无法包扎的要压紧！#天津港爆炸事故#
#天津塘沽大爆炸# 和我买手机的每个客户，收货人名字，电话，地址，每台手机的串号电脑有记录，关键词搜到的以前收货地址为天津的，我都发条短信。希望大家都可以平安。#天津塘沽大爆炸#这么大的事 这么多人遇难 这么多战士牺牲 我就不明白竟然还比不上#王迅出轨#@演员王迅 你TM现在这么火竟然都不发声真是枉费一群臭 傻 逼把你推上热搜第一 |天津·大沽...
#天津塘沽大爆炸#【爆炸前19名消防员进入火场 至少3名遇难】目前，火场上空仍笼罩大量浓烟，仍有少量明火，不时传来爆炸声。二次爆炸时，第一批进入火场至少19名消防员，“一开始没爆炸，他们都进去了，结果炸了。”“刚才抬出去几个，都没了。”7-8辆消防车被炸毁，战士边哭边灭火。(京华时报)
#天津塘沽大爆炸#向所有消防战士致敬！（图据网络）
#天津塘沽大爆炸#永远不知道意外和明天哪个先到来天津一定要挺住揪心消防官兵你们最棒一定要加油希望老天看到大家保佑所有人天津加油一定要挺住
#天津塘沽大爆炸#tianjin 希望救援人员平安。生者坚强 逝者安息
#天津塘沽大爆炸# 12日23时30分许，天津滨海新区瑞海公司危险品仓库发生爆炸：①大火仍未完全扑灭，天津全方位开展救援工作 ②已致17人死亡，32人危重，283人入院 ③天津成立伤员救治、现场处置、事故调查等五个工作小组 ④参与救援的多名消防官兵失联、受伤。逝者安息！为天津祈福！
一位勋鹿汪和一位贤骑…一位说好要一起追勋鹿 一位说好要去看伯贤我们会替你们守护好边伯贤吴世勋和鹿晗 约好来生还要继续陪着哥哥们天堂没有伤痛 一愿你们能路走好 逝者安息 生者坚强#天津塘沽大爆炸#@边伯贤吧_FearlessBaek @勋鹿吧HunLuBAR |北京·奥运...
幼稚地希望迷信能管用，希望心里祈祷能借给他们一些力量，祈愿消防兵平安回来 #天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 首页都是正能量，不过有些评论一直在死抠伤亡人数，真不知道是在跟风还是别有用心。现在火都没法儿扑灭，失联的消防员也没找着，纠结什么人数，把现场控制住才是紧急。说电视不报道的人你真的打开电视看了么呵呵，我家一大早打开电视央视凤凰可都在说这个，滚动新闻条也在更新
#天津塘沽大爆炸# 那么多年轻的消防员武警就这么没了，如果这事发生在三四年前，你有可能也是其中的一个，不管你过得比我好，还是比我坏，我只庆幸你还在。保佑天津！
队员救出金毛犬一只
#天津塘沽大爆炸#爆炸伤亡这么惨重居然还有拿爆炸视频要红包卖钱的…wqnmlgb！这种钱也敢挣，干这种损阴德的事儿
#天津塘沽大爆炸# 【此刻，转发微博，祈福平安】8月12日23:30左右，天津滨海新区第五大街与跃进路交叉口的一处集装箱码头发生爆炸。希望伤者能得到救助也向消防员和奋斗在前线的工作人员致敬，明知九死一生，也要多救助一人
希望大家在为天津祈福 歌颂消防员的同时不要忘记追究事故发生的原因 不要让类似事件再次发生 不要再让无辜的人受难 不要让英雄们白白牺牲 #天津塘沽大爆炸#
送给大家一段话：好好吃饭，好好睡觉，好好挣钱，好好花钱。不为不值得的人生气，不为不值得的事失眠。既然活着就好好活着，每分钟都为自己活着。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#永远都不会知道明天和意外哪个先到。趁年轻、趁现在。想做什么就去做，不要给自己留下遗憾。塘沽加油。我下午去看你。 |天津·葛沽
#天津塘沽大爆炸# 一睁开眼，就是揪心的疼，希望每一个人都安安全全的，把伤害减到最低。祈祷
#天津塘沽大爆炸#【遇到突发爆炸时怎么办？】#天津滨海爆炸#，至少17人死亡，400余人受伤，部分救援人员仍失联。面对突发爆炸，有许多应急措施可以帮助我们减少伤害，达伦君希望大家永远也遇不到这样的灾难，但我们还是需要记住应急要点，一次扩散也许能挽救一条生命！转发，#为天津祈福#！
#天津塘沽大爆炸# 这一天，我们都是津门人。附近医院电话，希望能帮助有需要的人，死者安息，生者努力，为爱转发，祈福安康。@陈晓粉丝后援团 @一次旅行EasyGoing @杭城盛宴 为爱接力！
只是因为我是警察！向一线火警致敬！你们走出了人们最有安全感的逆行#天津塘沽大爆炸# |成都·红牌...天呐！明天和意外永远不知道哪个会先来祈福#天津塘沽大爆炸#希望伤亡能降到最低保佑所有在现场前线的救援人员平安！
#天津塘沽大爆炸# 爆炸前19名消防员进入火场。目前，火场上空仍笼罩着大量浓烟，仍有少量明火，并不时传来爆炸声。一名消防员悲痛地说，事发时，第一批进入火场的至少有19名消防员，“一开始没爆炸，他们都进去了，结果炸了。”“刚才抬出去几个，都没了。” @京华时报
我的wechat品牌号有一个这样的好友、我才知道原来有些人真的心里阴暗到可以跟整个社会作对#天津塘沽大爆炸##天津爆炸#
#天津塘沽大爆炸#【一些话，关于爆炸，关于意外，关于生死】“我和它唯一的联系大概就是中国人骨子里血性的关联…”“那份苦痛哪怕时至今日依然无法言说只能自己咽下在喉咙口梗住逼出眼泪来”“如果你在现场，请你一定要平安…”
#天津塘沽大爆炸#然而腾讯新闻并不是头条，你们自己感受
#天津塘沽大爆炸##天津发生爆炸#真的想人肉她，她是不是有病啊，这时候还能说这个玩笑话？，真有意思了，最起码的怜悯之心没有，爆炸的不是你家，受伤的不是你亲人，在这时候说这种话，已经不知道用什么形容你了，
不猜测，不传谣，不堵路，不添乱！等待准确消息，做力所能及的事情！今晚，我们的心紧紧和滨海在一起！天佑滨海！#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#我们永远不知道明天和意外哪个先到。谁也不知道下一秒会发生什么，来不及一声道别，来不及一声再见，来不及看最后一眼，太多太多来不及……珍惜生命，活在当下！为塘沽加油，为滨海人民祈福！@姜岚昕
祈祷塘沽，天佑天津。肯请设计师朋友或者企业不要花半小时候紧急设计个图发到网上来，恳请社会营销专家们不要借此炒作，还打上公司的名字以表祈祷参与，这是个可笑的过程，且这太不人道了！不如直接给实质上的援助！#天津塘沽大爆炸# |北京·建国...
【#天津塘沽大爆炸#后的黎明】天亮了，事故现场还能看到爆炸燃烧引起的浓烟，周边居民楼的窗户全都破碎，昨晚拉起来的窗帘从窗框中飘出来。事故现场千余辆汽车被毁，消防员一直坚持战斗，前来的志愿者仍在向有需要的人发放饮用水。这一夜，天津经历的太多，失去的太多。向整夜未眠的一线工作者致敬
#天津塘沽大爆炸# 空港国际医院，七月底新开业，好多人不知道……医院床位多 大家注意！！！爆炸中烧伤和外伤的，别往五中心挤，直接到东江医院来！烧伤科已准备好抢救！请相互转告！[抱拳][抱拳][抱拳]
#天津塘沽大爆炸#每次看到有人死亡。心里都很难受。他们的父母怎么办。哪些消防员都是家里的骄傲。 为了救人。老天夺走了他们生命。一个父母辛辛苦苦养育一个小孩长大 不容易。可是人为什么有那么多死亡。 |无锡·新体...
#天津塘沽大爆炸# 这次天津发生特大事故，韩国媒体也进行了大幅报道，并称伤者中包括两名韩国人。愿逝者安息，为伤者祈福
发表了博文《#天津塘沽大爆炸#》大早上就看到所有的新闻都是关于天津大爆炸，太痛心了！为什么这次爆炸威力如此之大呢膳诗兒老师也搜集了各大网站的结果分析了以下原因：昨晚23:30左右，天津滨海新区一集装箱|#天津塘沽...
每次出事不管是娱乐八卦还是国家大事 总有那么些三观不正的人在下面乱评论 真的很想一巴掌扇死他们 还有明天和意外你不知谁先来到 所以好好活着#天津塘沽大爆炸#为你们祈祷要挺住
#天津塘沽大爆炸# 1.终于知道朋友圈里哪些是塘沽的朋友了。2.珍惜太平盛世。3.我在塘沽 我还好 请放心。4.愿伤者安好、康健～ |天津·滨海...
#天津塘沽大爆炸#一大早起来，就联系了天津的远方亲戚，虽不常往来，关键时刻也还是记挂着对方，万幸万幸，都平安无事。祈福天津！愿更多人平安无事。
#天津塘沽大爆炸#真的是我亲人住的区，听到没事我也放心点，半夜就开始关注新闻，只祈祷能够少一些伤亡，各位医护人员和抢险队员都保护好自己。
#天津塘沽大爆炸# 【航拍天津滨海新区爆炸现场】2015年8月12日晚11时许，天津滨海新区一处集装箱码头发生爆炸。图为8月13日，航拍现场，岂止惨烈啊！、 via深圳特区报
赶紧转，需要裤子吃的，快点 |秒拍视频 .为塘沽祈福 看着视频心都在颤抖，最伟大的消防员，明知有危险也得上前！珍惜眼前的人和事，因为你不知道灾难和明天哪个先到来#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#在巨大的力量面前那种无力的感觉，没法阻止也控制不了。只愿他们一切安好，还有那些孩子们，希望不要给他们留下阴影噩梦。
#天津塘沽大爆炸#你永远不知道明天和意外哪一个先来 心里觉得特别难过 一夜之间又有多少人要经受天塌下来一样的心痛 还有多少好好生活的人还没来得及说再见就走了…我爱的天津 为你祈福…不要再受伤害了
#天津塘沽大爆炸#天亮了，别再害怕，我们的心都在一起。塘沽的蓝天虽并不如有些地方明净，但它就是我最爱的并不蓝的天。黑夜已经过去，黎明即将到来。 |天津·塘沽...
庆幸自己毕业了的同时希望学弟学妹安好。表叔家也坍塌了，表婶心脏病医院治疗，都还好，请大家放心。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#愿所有的灾难都可以过去，愿所有的生者都可以安好，愿所有的生命都被珍惜。塘沽，你要挺过这场灾难。向所有奋斗在第一线的战士们致敬。向坚强的天津同胞致敬。@石家庄学院共青团 @石家庄学院广播台 @冰儿爱涵涵
#天津塘沽大爆炸# 让我们一起祈福天津，但愿伤者早日康复，但愿逝者在天堂一路走好！
#天津塘沽大爆炸#【医院急诊大厅堆放着三四件带血的消防服】泰达医院内，仍不断有伤者被抬进急诊室。三名逝者的遗体还没有来得及送往太平间，被安静地停放在急诊室旁。急诊大厅的墙角，堆放着三四件带血的消防服。一名护士哭着从急诊室走出，“看着消防员就这么走了，难受。”(京华时报)
【#天津塘沽大爆炸#致上千辆新车被烧毁】8月13日早上5时许，在距离爆炸现场南侧不到400米处，记者看到，四五个约足球场大小的停车场上，停放的上千辆全新汽车，几乎全被焚毁仅剩框架，仿佛一片汽车坟墓。爆炸现场被烧的汽车残骸。http://t.cn/RL39ml3
#8.12天津塘沽大爆炸#皮下翻遍了通讯录 寻找天津的小伙伴 拜托快点给皮下一个让人可以放心的消息今天不更新不转发 为天津祈福 天佑天津
#天津塘沽大爆炸#8月12日23时30分左天津滨海新区开发区发生剧烈爆炸，爆炸火光冲天，引发的烟尘高达数十米。 消防队、警察和武警已经开入全力扑救。在此向冒险忘我的消防官兵、医护人员致敬！愿伤亡减到最低早日脱离苦海，愿逝者安息，生者平安。
#天津塘沽大爆炸# 一大早起来看到的全是铺天盖地的塘沽大爆炸新闻。心情顿时很沉重。这个时候没人再关心损失了多少钱财，在生命面前这些似乎已经变得那么微不足道的。大家更关心的是不断上升的死亡和受伤人数。为天津祈祷
#天津塘沽大爆炸#去世。一个喜欢勋鹿的妹子，一个喜欢伯贤的妹子。我在天津，与你们同在，劳尔们还好吗。天津的孩子还好吧，今早收到好多问候。好多人祈祷。加上我这份。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 【最新消息 已致42人遇难】天津泰达医院殡葬负责人介绍，今天泰达医院已经接收42具来自天津滨海新区爆炸现场的遇难者遗体。该消息未获官方证实。
#天津塘沽大爆炸#群里天津伙伴po给我的。太可怕了。天佑天津！ |秒拍视频 .
【被炸毁的消防车 心痛！】愿逝者安息，祈祷其它消防员安全！祈祷#天津塘沽大爆炸#http://t.cn/RLj6Nv6
#天津塘沽大爆炸#昨晚看到有发状态的 以为没什么事并没有理会 早晨醒了上了微博才发现很多人的劫后余生和一夜未眠 人啊永远不知道明天和意外谁先来 在专题看着大量的微博鼻子突然就酸了 只希望一切都能安好 我在青岛 我为塘沽祈福
#天津塘沽大爆炸#前些日子去了天津一趟，感觉天津人素质挺高，很热情。昨晚凌晨看到视频痛心多过于震撼！（然而又有多少人顶着天津爆炸事件噱头只求一赞祈福无用，有空多去转发急救方法吧/再见 。
#天津塘沽大爆炸# 在天津感觉到震感的一定要去医院检查 爆炸发出的冲击波会造成人内脏震伤 而内脏震伤破碎一周才发作 到发现的时候就晚了『转发』 祈福天津减少伤亡 祝平安
#天津塘沽大爆炸# 未经确认的信息就不要了。哪怕保持沉默等官方消息，也好过随意传播无用的信息。每到这种时候淹没视野的内容往往并不是最有效的，而是最耸人听闻的。希望大家保持冷静。祈福天津的朋友们都安好#天津塘沽大爆炸##为天津祈福#天津加油！愿善良的人们得到上帝的眷顾。辛苦了，一线的消防官兵们保佑你们平安归来
#天津塘沽大爆炸#昨天晚上并没有什么感觉，1点半多的时候，被电话铃声吵醒，原来是老爸的电话，我问什么事，老爸脸色阴沉的说：天津爆炸了，爸爸要去看看。紧急通知，老爸要去视察部队医院救援准备工作，然后老爸穿上军装就走了，现在还没有回来，肯定都忙成一团了。希望大家都平安，求求你们了。
#天津塘沽大爆炸# 今天我们都在为天津祈福，愿逝者安息，愿伤者都能痊愈我们与你同在
#天津塘沽大爆炸# 很庆幸没回去 爆炸点离校非常近 现在一定是浓烟滚滚 视频看哭了 人都炸飞起来了 小区变成了废墟 今年的暑假真是不幸中的万幸 经历了地震躲过了爆炸 不知道过几天回去献血能来得及吗 哀悼
#天津塘沽大爆炸##天津滨海新区爆炸# 据调查爆炸原因是塘沽瑞海化工厂发生爆炸，导致周围企业发生二次起火爆炸，附近多处建筑物受到爆炸冲击波致门窗等掉落，另由于天降玻璃渣，已致至少数百人受伤。目前附近各大医院人员爆满。天津第五中心医院大夫称“没法统计接受了多少伤员，伤员多为高温灼伤。
#天津塘沽大爆炸# 翻看现场照片，其中一张突然吸起了注意，第一眼的感觉：浓烟在空中的形状像仰天长啸的动作，面向天空、张大嘴巴、舌头伸出，看起来很痛苦，又像是非常愤怒。
#天津塘沽大爆炸#塘沽的人们希望你们都平安，伤亡数字不要再增加，消防官兵们首先保护好自己的安全，总之…希望大家都平安。
#天津塘沽大爆炸#我在西安，为天津祈福愿今天所有的阳光带到天津 在天津的遇难者，希望这些能帮到你们
#天津塘沽大爆炸#希望国家认真对待此次事件，真实报道受灾情况。天津的同胞们加油。@人民日报
#天津塘沽大爆炸# 8月12日22时左右，天津塘沽发生剧烈爆炸，现场升起蘑菇云，数十公里外都有震感，犹如世界末日！愿伤亡数字就此停止，不要继续增加了。昨晚的一场流星，是逝去的多少年轻的生命。
我发现这两年娱乐圈极其风气不正啊！这都什么时候了？人家明星出轨关你们鸡毛事啊？现在不关注#天津塘沽大爆炸##塘沽爆炸事件#关注什么王旭出轨啊？！是不是有病？！祈福天津塘沽。
#天津塘沽大爆炸# 每当看到这样的新闻，我都麻木了，因为在这神奇的国度里，这样的事情每年都要发成几次，每次都是举一反三，下不为例的过去了，反而还看到很多正能量，什么各级领导高度重视，什么救助人员多么勇敢，多少人献血，又多少出租车系上黄丝带等等，就TM没有一个说死者家属多么痛苦。
#天津塘沽大爆炸##天津爆炸#这些图有的是我刚才在贴吧一些地方看到的，只想让大家知道，灾难在给我们带来苦痛的同时，一些大爱也在悄悄随之而至。
#天津塘沽大爆炸#天津加油，吃哥在万州祈福！ |重庆·高笋...
我还在床上看变形计就感到很地震一样摇晃紧接着爆炸声太恐怖了不到五分钟警车救护车到处都是不到十分钟上热门了@头条新闻 #天津塘沽大爆炸# |天津·洋货
突然想起第一次在电视上看到汶川地震，吓的哭了，觉得生命如此脆弱。这次就发生在我的身边，我只希望大家都能平安#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#我想说，现在别发什么没用的祈福，还有些无聊的人把话题撤到生育，政治，现在最主要的是救人好吗，财产什么都是其次，能帮助的请一定给予帮助，别在发些讽刺人的话题趁乱想红也得有个度吧，最主要的是救人！
天津塘沽大爆炸视频 祈福逝者平安#天津加油站爆炸事件# |秒拍视频
#为你祈福# 天津塘沽大爆炸事件发生后，医护人员第一时间投入了前线的救援战斗。这是一场“硝烟弥漫的战斗“，希望医护人员们紧急救援之余要保重自己身体。大难之下，你们都是最棒的！
#天津塘沽大爆炸#丽江暴雨, 天津爆炸, 陕西山阳山体滑坡，沿海台风不断…人活着永远不知道下一秒会发生什么。好好珍惜每一天！不要再去怨恨不要再去计较不要让自己不开心, 好好的感受每一天, 温暖的阳光柔和的风儿与那清新的空气。在乎你与你在乎的人都还在, 一切就是美好的...愿一切安好！#天津塘沽大爆炸# 天灾人祸猝不及防，为遇难者点亮微光。万众一心无惧黑暗。只愿祖国人民平安。
#天津塘沽大爆炸##王迅出轨#人心？人性？看来小家的的确确已经大于大家了。公德？别逗了！让群众们先扒扒娱乐头条，哪儿哪儿出事儿了必须不影响群众们对于八卦的兴趣，呵呵。 逝者安息 望天津的朋友们能积极的捐血，拯救生还者。 |美国
#天津塘沽大爆炸# 听说战争年代很多人最后死亡是因为爆炸过后的冲击力震碎了内脏，当时觉得没事，然后也没检查，过了不久就死于内出血。我看了所有拍到爆炸的视频，不出意外每个都在拍摄的过程中就收到了冲击，哗啦一声周围的玻璃都碎了。我觉得都应该去查一查内脏有没有出问题，千万不能掉以轻心。
#天津塘沽大爆炸#太心疼年轻的消防员们了，都是十八九岁二十出头的孩子，家中的父母亲人们可能也在担心着，说再多我也帮不上忙，只能希望大家注意安全，尽量保护好自己。
印象中常出差去北京天津，还好在无锡。#天津塘沽大爆炸#不知道有多少个家庭因此支离破碎，祈福伤亡减至最低
#天津塘沽大爆炸#你永远不会知道意外和明天哪一个会先到，两声巨响的背后，又要有多少人会面对这生死离别，祈福天津祈福塘沽
#天津塘沽大爆炸#新闻，看到眼泪掉下来，天津，军校里待了2年的地方，还根本来不及欣赏她的美。我们永远不知道明天和意外哪个会先到。谁也不知道下一秒会发生什么，来不及一声道别，来不及一声再见，来不及看最后一眼，太多太多来不及……祖国，您太多灾难了，休息一下吧。战士群众请你们一定要好好的
#天津塘沽大爆炸# 人民日报给的信息有误，第五大街和跃进路没交叉口，具体的位置应该是这里，查一下地图就知道，周围没有居民区，说是推平小区的都什么脑子
同样的血肉之躯，世间最美的逆行，向解放军致敬！#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#威力太大了！吓人啊。做好善后吧！爆炸后的风尘是否有毒，如何疏散人员，救治伤者，是目前最重要的事情！
#天津塘沽大爆炸##天津滨海爆炸#看到死去的消防兵们都是二十来岁的同龄人多么大好的年纪失联的各位请务必平安回来
#天津港爆炸事故##天津塘沽大爆炸#【最新：17人遇难 部分救援人员被困】12日晚11时20分左右，天津港瑞海公司所属危险品仓库发生爆炸。目前事故已致17人死亡，32人危重，283人入院。据悉，灭火过程发生2次爆炸，部分救援人员仍被困，相关企业负责人已被控制。via@人民网
#天津塘沽大爆炸#塘沽的宝宝们都还好吗？祈祷希望伤亡人数为零
- 其实我们永远都无法得知下一秒会发生什么事，意外总是让人们措手不及，前一秒你放狠话会憎恨的人也许下一秒就不知为何会离你而去从而你会后悔遗憾，珍惜我们身边的每个，善待他人，也善待自己。 为天津祈福，向所有救援人员以及救援队伍致敬。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#各种天津大爆炸的消息扑面而来，而我们只能是坐在办公室里，默默的上班，只是继续着自己的日常，因为我们并不能去改变什么，只能默默在这里祈福，望大家都平安~~
刚从天津回来，知道老叔一家没事心里也就安心了，没想到只有半小时车程的距离，真不知道算是天灾人祸，希望一切会好起来#天津塘沽大爆炸# |哈尔滨·大...
#天津塘沽大爆炸#韩寒说，最美好的一个词是：虚惊一场。因为你能感受到失而复得，劫后余生的喜悦 。我们永远不知道下一秒会发生什么，彼此珍惜吧。最脆弱的莫过于生命 。。 天津
来自滨海新区团委的倡议1.不传播受伤人员图片,给他们予以尊重2.愿意献血的义工和市民请抓紧和正规医疗部门联系3.不私自驾车去事故中心区域,保障消防车和救护车畅通4.不传谣,不传播非官方渠道消息5.辨别各种募捐、寻人等信息真伪,不为骗子提供传播渠道。#天津塘沽大爆炸##天津滨海新区码头爆炸#
一早上电话、短息、微信不断的蹦出来，问候安好的。好暖心，同样也好担心，有那么多人在这次事故中受伤，有些难过。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#距离远帮不上什么忙，只能祈祷，希望受伤的及时得到安置，参与救援的平安无事，大家共同渡过难关#天津塘沽大爆炸#轻轨站、天津港、第三大街...再熟悉不过的地方，听到这样的消息让人太悲伤！身在千里之外，只希望能收集一些有用的信息，帮助到伤员的救治！
#天津塘沽大爆炸# 当灾难发生时，那种深深的无力感，我们只能用最深的祝福去祈祷！塘沽平安，！
#天津塘沽大爆炸# 世界上最帅最悲壮的逆行！愿救援顺利，愿伤者平安，愿听到更多生命平安的消息。天津，平安。
#天津塘沽大爆炸#看到塘沽爆炸的新闻，不断增长的消防员牺牲人数，想起了谢霆锋主演的一部电影《救火英雄》，大家都可以找来看看，一是普及火灾爆炸灾害常识，二是了解消防员所面对的恐惧、危险，它们远远超越我们的想象。注意用火用电安全是每个人对自己和社会负责的态度。塘沽加油
#天津塘沽大爆炸# #天津滨海爆炸#刚刚一位年轻的男士电话咨询哪里可以无偿献血，告知后问我“是不是我在北京献的血可以调到天津”果然还是好人多，祝愿像这位年轻人一样善良的人们一生平安，希望所有消防人员安全而归，逝者安息，祈福天津
#天津塘沽大爆炸#好恐怖！在死亡面前一切多渺小... So，爱怎样怎样吧！赶紧把设定的目标实现！因为将来会发生怎样的事情谁也说不准
#天津塘沽爆炸# 第一、现在不是追究责任的时候，救人最迫在眉睫。第二、爆炸是否产生了有毒物质，谁来处理？ 其他的祈福，追究责任，批判制度，报黑幕之流还是别急着跳出来，毕竟，人命关天！
你永远不知道明天和意外哪个先来 谢谢所有人给我的问候 全家平安 托大家福伤者祈福 逝者安息#天津塘沽大爆炸#
天津出了这么大的事，所有人都跟着着急，我只想说那些发虚假消息骗转发和我们同情心的人，你们他妈的是不是有病，还有这时候出来挂人的人，这么有时间还不如多关注关注事态发展，说不定还能帮个忙#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 每次看见生死离别的事情就觉得悲伤，生命如此脆弱，你永远不知道明天和意外哪一个先来！愿活着的人好好珍惜身边的一切！好好的生活！向消防员致敬，希望受伤的人们能得到治疗恢复健康！逝者安息，生者坚强！
#天津塘沽大爆炸#官方说死亡17人我是肯定不相信的但是说居然有人在天灾面前是这样的态度我真的是诚惶诚恐，能说出这样的话只是因为没炸到你头上罢了，愚钝。
#天津塘沽大爆炸##天津滨海爆炸#家人在灾区才真切体会到作为家属有多么的担心天佑天津天佑中华请不要在社交软件上发布不实消息影响救援
“能干消防的人，那就不是普通的人，都是提着脑袋随时准备玩命的主！”“消防兵是和平年代最危险的兵种” ，#天津塘沽大爆炸#让我想起@电视剧火线英雄 的台词，揪心
#天津塘沽大爆炸#以前发生悲剧的时候总觉得离我很遥远，没得啥感觉。现在你就在离爆炸点不远的地方，还好没事，终于体会到那种全民祈福的感动伤痛与无奈。也不停的刷新闻刷动态。平安就好。为现场的施救工作人员和塘沽人民祈福。
为牺牲的消防战士点支蜡烛，这些最可敬的人，大家都在逃命的时候他们只能住里冲。
#天津塘沽大爆炸# 真是从天堂变地狱啊……老公之前就在泰达学院上学的，我去过几次，很是喜欢滨海新区，当年还想过在那定居。想不到这么美丽的地方……
#天津塘沽大爆炸#睡前瞄了几眼微博只是寥寥着火的新闻，没想到一觉醒来，有的人已经与我们异世永别。只觉得在大的灾难面前，人命去蝼蚁。想到那些去世的消防员的家属，本以为爱的人如往常一样出去灭个火，然后还是会带着一身的烟味疲倦归来，却不知转身竟成永别，想到这个场景就要掉泪。祈愿平静。
#天津塘沽大爆炸#先给我各地的朋友报个平安，然后向一线的消防人员致敬，希望你们也平安！还有我在个大医院拼命的医护人员兄弟姐妹，加油！努力救治更多的伤员让更多的家庭可以团圆！这一刻没有什么比：没事，我还在！这句话更加让人激动的了！愿安好…… |天津·水木...
中国军人消防官兵真的都是好样的，铁铮铮的汉子，希望你平安归来，我们给你祈福，好人一生平安！看那爆炸的大火多像黎明的太阳啊，却是死亡的喧嚣。生命竟如此薄如蝉翼。愿死者安息，向战士致敬，一定会平安的！#天津塘沽大爆炸##天津港爆炸事故#
天津爱心献血车，塘沽各大医院联系电话 #天津塘沽大爆炸##天津港爆炸事故##天津塘沽大爆炸# 面对天津灾难，我们不在天津却默默关怀的群众能做什么？1少往灾区打电话发短信，留出生命线。2不传播轻谣言，不给社会添乱。3尽量取消与灾区附近有关的旅程。4、捐款：我们指责红十字会，但我们还是要力行。5我们一起祝福。6学会求生，提高警惕，记住一条原则：向上风方向快速撤离！
#天津塘沽大爆炸#这么大的事 这么多人遇难 这么多战士牺牲 我就不明白竟然还比不上#王迅出轨#已经淡漠到这种境界了，不知道怎么想的，整体围着些渣渣转！天天渣不完了嘛！Shit！[发怒]
天津爆炸这事儿，人员伤亡，附近企业损失，屋内财产损失........政府不能窝起来当龟儿子啊#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#卫星探测到此次爆炸在红外波段产生的强烈热信号图。（ps：配有爆炸点附近的空气质量监测点数据）
#天津塘沽大爆炸#为塘沽祈福，减少伤亡望消防员官兵平安回家天津塘沽挺住
|#天津... 祈祷，平安！说不出的难过！CNN，BBC都在插播报道，世界都在关注塘沽，而微博的热搜榜单却对王迅出轨情有独钟？哎，希望一线战士们都平安回家，希望人员伤亡的数值不要再增长。祈祷！
当全国人民都在揪心关注#天津塘沽大爆炸# 的时候，天津卫视还在忙着播韩剧卖广告，起码的社会责任和媒体素养在哪里？
#天津塘沽大爆炸# 记者在离事故地附近几百米的位置，刚刚停留3、4分钟的时间，就不断呕吐 【环保部:天津爆炸区域有毒有害气体处正常环境限值】环保部应急中心已经到达天津爆炸区域附近，对地区的环境质量进行监测
#天津塘沽大爆炸#在某些人眼里，领导就该这样：同志们，来来来！大家都把手头的救援先放一放。最重要的是清点伤亡人数嘛！不能让老百姓说我们不公开，不透明！诶，那边的同志，别刨了！里面的群众先让他等一等，我们先把外面的群众数一数！
#天津塘沽大爆炸# 塘沽不哭，请坚强！昨日深夜，天津滨海新区发生爆炸，截至目前已经造成多人死亡，数百人受伤，这牵动了无数国人的心，让我们为之心碎和哀痛。天津，我们为你祈祷！@共青团中央 @平安天津
#天津塘沽大爆炸#【战斗中的消防员】12日晚11时30分左右，滨海新区第五大街与跃进路交叉口的一处集装箱码头，易燃易爆物品发生爆炸。先期赶赴现场救援的7-8辆消防车被炸毁，多名消防队员伤亡。经过一夜的战斗，他们仍在火场寻找生还者。
#重庆校园##天津塘沽大爆炸#我们永远不知道明天和意外哪个先到。谁也不知道下一秒会发生什么，珍惜眼前人。祈福，天津。
转发：天津塘沽大爆炸，帮忙发一条救命信息。急需HR阴性A型血，救命之恩必有重谢。电话，13845672513.15561663350.是个孩子，才8岁。爱心接力❤️ 海港城1栋#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#【千余新车被烧毁仅剩框架！】在距离爆炸现场南侧不到400米处，有一个四五个足球场大小的汽车仓储场，现场有六千多辆汽车，六分之一左右被烧毁仅剩框架，消防还在持续灭火中。目测大部分是雷诺，也有不少甲壳虫。
#天津塘沽大爆炸# 【天津，平安】愿救援顺利，愿伤者平安，你们都会没事儿的！
天津爆炸完整版视频，三次爆炸，世界末日一般… |秒拍视频
#天津塘沽大爆炸#大姨二姨四姨恰好都在开发区，第一时间知道的时候我都惊呆了！！图片都是大姨当时拍的，庆幸他们人都没有事，愿逝者安息，在外付出的人们好人一生平安
谢各位大神们关心！我不在天津。求扩散#天津塘沽大爆炸#平安
天津塘沽大爆炸牺牲了那么多消防员！在发生灾难的时候，有一群冲在第一线的英雄，他们的名字叫“消防兵”！他们是和平年代最可爱的人，他们为了别人的人身和财产安全，不顾一切的进入危险地带救灾！他们是值得敬重的！国家该提高他们的待遇他们在拿命救灾为他们祈福
#天津爆炸##天津塘沽大爆炸#看了视频根本就睡不着，希望尽量减少伤亡！前线的消防员也要注意安全啊 |秒拍视频#天津塘沽大爆炸#你永远不知道明天和意外哪一个先来 我在西青 为塘沽祈福 感冒生病了 不能去献血 .!
【#天津塘沽大爆炸#42人遇难 #消防员对话曝光# 6名消防员牺牲】8月12日23:30左右，天津滨海新区第五大街与跃进路交叉口的一处集装箱码头发生爆炸。天津泰达医院殡葬负责人介绍已经接收42具遇难者遗体。天津消防员对话曝光，“我爸就是你爸，记得给我妈上坟。”你一定要回来，我们都在等你！
#天津塘沽大爆炸#昨天才发“如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。是我所在的星系未曾分崩离析的原因、我生命的永恒组成。”想安慰身边朋友。今天却迟悟更多的人和我的朋友是一样的境地……多么希望珍爱生命，大家都能好好的～
#天津塘沽大爆炸#生命实在太脆弱了，好好珍惜我们身边的人，没谁知道这一秒会不会成为最后一秒…愿这场灾难快快过去，愿伤者早日康复，为天津塘沽祈福
#天津塘沽大爆炸#早上打电话给老爸，老爸跟我讲房子塌了，车顶都被掀没的时候，我还在那笑，想着还好我爸没事，其他没有太多感慨，现在看了些视频，发短信的时候忍不住红了眼眶，幸好老天还让我们在一起，我爱你老爸
#天津塘沽大爆炸# 你永远不知道，明天和意外，哪一个先来，请珍惜现在！愿逝者安息，愿天津塘沽人民一切安好，愿救援人员平安无事！祈福~
愿所有伤痛都远离你我。愿所有痛苦都被抚慰治愈。愿每个灯火辉煌的城市永远安宁。纪念#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 【天津爆炸现场附近医院满员 收治现场繁忙】8月12日23:30左右，天津滨海新区第五大街与跃进路交叉口的一处集装箱码头发生爆炸，受伤人员被送往附近医院急救，伤亡情况尚不清楚。附近的医院救治伤者已经满员。http://t.cn/RL3OMLd
你永远不知道 明天和意外 哪一个先来 别等到失去时 才懂得珍惜 人生很短 去见你想要见的人 去过你想要的生活 去做你想要做的事珍惜眼前人。愿一切安好..天津塘沽#天津塘沽大爆炸# |张家口·明...
#天津塘沽大爆炸#你永远不知道 死亡和明天 哪一个先来 要一万分的感恩 一万分的虔诚 不论好坏 活着最幸福 逝者安息 生者坚强！祈求上天怜悯 平安喜乐
#天津塘沽大爆炸# 突发爆炸事故，天津不眠之夜。迎来清晨，至少17人死亡，400余人受伤。数字让人沉重，更有救援人员被困的消息令人揪心。此刻，救援仍在继续。愿救援顺利，愿伤者平安，愿听到更多生命平安的消息。天津，平安。
#今夜与滨海在一起# 希望后续状况越来越乐观，愿逝者安息，一切的伤与痛快快过去。我们依然是乐天坚强的天津人。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#刚好今天生日，过来凌晨，看到朋友圈的视频以为是假的。早上起床被刷屏了。希望把今天生日的祝福转化为祈福。愿伤者康复，逝者安息，活着珍惜。生命太可贵。 |天津·普东...
#天津塘沽大爆炸# 一夜之间，全世界都在关注天津，看到大家的祈福真的很感动，可我不希望我最爱的城市因为这种灾难而被世界知晓。只要平安，默默无闻又有何妨。#天津滨海爆炸#
#天津塘沽大爆炸# #淑媛专属摄影公馆# 你永远都不知道明天和意外哪个先到。生命如此不堪一击，也不知道哪一秒就是别离，来不及道别，来不及再见，来不及看最后一眼，太多太多来不及.珍惜当下，珍惜拥有的一切，珍惜活着的时间！让我们一起为遇难者祈祷希望伤亡人数不要再增加了，保佑塘沽
#天津塘沽大爆炸# 我们能为天津做什么？收集了一些今天天津酒店提供的公益信息！希望这些能够帮助到天津的同胞！加油，我们跟你们在一起！
#天津塘沽大爆炸#天灾人祸前面我们总是显得那么脆弱我们现在只能做的是为受伤无辜的人祈祷，希望这样的灾难不要再次发生。
#天津塘沽大爆炸#谁也不知道生命下一刻形态是什么，自救也很重要！还有需要转院的可以参考一下。
#天津塘沽大爆炸#总有中国自己人骂自己的警察不好。骂军人不好。可是你看看他们在危难之中把自己的生命献给人民的不就是他们么。真的好难过。塘沽人民是在灾区死去。而他们是知道危险而奔赴危险的啊我不想说别的。第一天津加油。第二。向所有伟大的警察、军人致敬！#天津塘沽大爆炸#天亮了，别再害怕，我们的心都在一起。塘沽的蓝天虽并不如有些地方明净，但它就是我最爱的并不蓝的天。黑夜已经过去，黎明即将到来。 |天津·塘沽...
庆幸自己毕业了的同时希望学弟学妹安好。表叔家也坍塌了，表婶心脏病医院治疗，都还好，请大家放心。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#愿所有的灾难都可以过去，愿所有的生者都可以安好，愿所有的生命都被珍惜。塘沽，你要挺过这场灾难。向所有奋斗在第一线的战士们致敬。向坚强的天津同胞致敬。@石家庄学院共青团 @石家庄学院广播台 @冰儿爱涵涵
#天津塘沽大爆炸# 让我们一起祈福天津，但愿伤者早日康复，但愿逝者在天堂一路走好！
#天津塘沽大爆炸#【医院急诊大厅堆放着三四件带血的消防服】泰达医院内，仍不断有伤者被抬进急诊室。三名逝者的遗体还没有来得及送往太平间，被安静地停放在急诊室旁。急诊大厅的墙角，堆放着三四件带血的消防服。一名护士哭着从急诊室走出，“看着消防员就这么走了，难受。”(京华时报)
#8.12天津塘沽大爆炸#皮下翻遍了通讯录 寻找天津的小伙伴 拜托快点给皮下一个让人可以放心的消息今天不更新不转发 为天津祈福 天佑天津
#天津塘沽大爆炸#8月12日23时30分左天津滨海新区开发区发生剧烈爆炸，爆炸火光冲天，引发的烟尘高达数十米。 消防队、警察和武警已经开入全力扑救。在此向冒险忘我的消防官兵、医护人员致敬！愿伤亡减到最低早日脱离苦海，愿逝者安息，生者平安。
#天津塘沽大爆炸# 一大早起来看到的全是铺天盖地的塘沽大爆炸新闻。心情顿时很沉重。这个时候没人再关心损失了多少钱财，在生命面前这些似乎已经变得那么微不足道的。大家更关心的是不断上升的死亡和受伤人数。为天津祈祷
#天津塘沽大爆炸#去世。一个喜欢勋鹿的妹子，一个喜欢伯贤的妹子。我在天津，与你们同在，劳尔们还好吗。天津的孩子还好吧，今早收到好多问候。好多人祈祷。加上我这份。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 【最新消息 已致42人遇难】天津泰达医院殡葬负责人介绍，今天泰达医院已经接收42具来自天津滨海新区爆炸现场的遇难者遗体。该消息未获官方证实。
#天津塘沽大爆炸#群里天津伙伴po给我的。太可怕了。天佑天津！ |秒拍视频 .
【被炸毁的消防车 心痛！】愿逝者安息，祈祷其它消防员安全！祈祷#天津塘沽大爆炸#http://t.cn/RLj6Nv6
#天津塘沽大爆炸#昨晚看到有发状态的 以为没什么事并没有理会 早晨醒了上了微博才发现很多人的劫后余生和一夜未眠 人啊永远不知道明天和意外谁先来 在专题看着大量的微博鼻子突然就酸了 只希望一切都能安好 我在青岛 我为塘沽祈福
#天津塘沽大爆炸#前些日子去了天津一趟，感觉天津人素质挺高，很热情。昨晚凌晨看到视频痛心多过于震撼！（然而又有多少人顶着天津爆炸事件噱头只求一赞祈福无用，有空多去转发急救方法吧/再见 。
#天津塘沽大爆炸# 在天津感觉到震感的一定要去医院检查 爆炸发出的冲击波会造成人内脏震伤 而内脏震伤破碎一周才发作 到发现的时候就晚了『转发』 祈福天津减少伤亡 祝平安
#天津塘沽大爆炸# 未经确认的信息就不要了。哪怕保持沉默等官方消息，也好过随意传播无用的信息。每到这种时候淹没视野的内容往往并不是最有效的，而是最耸人听闻的。希望大家保持冷静。祈福天津的朋友们都安好
#天津塘沽大爆炸#昨天晚上并没有什么感觉，1点半多的时候，被电话铃声吵醒，原来是老爸的电话，我问什么事，老爸脸色阴沉的说：天津爆炸了，爸爸要去看看。紧急通知，老爸要去视察部队医院救援准备工作，然后老爸穿上军装就走了，现在还没有回来，肯定都忙成一团了。希望大家都平安，求求你们了。
#天津塘沽大爆炸# 今天我们都在为天津祈福，愿逝者安息，愿伤者都能痊愈我们与你同在
#天津塘沽大爆炸# 很庆幸没回去 爆炸点离校非常近 现在一定是浓烟滚滚 视频看哭了 人都炸飞起来了 小区变成了废墟 今年的暑假真是不幸中的万幸 经历了地震躲过了爆炸 不知道过几天回去献血能来得及吗 哀悼
#天津塘沽大爆炸##天津滨海新区爆炸# 据调查爆炸原因是塘沽瑞海化工厂发生爆炸，导致周围企业发生二次起火爆炸，附近多处建筑物受到爆炸冲击波致门窗等掉落，另由于天降玻璃渣，已致至少数百人受伤。目前附近各大医院人员爆满。天津第五中心医院大夫称“没法统计接受了多少伤员，伤员多为高温灼伤。#天津塘沽大爆炸#爆炸那瞬间太心疼了 逝者安息 祈求天津的同胞们一定要平安 希望不要太多伤亡了...
#天津塘沽大爆炸#我在广东，我为天津祈祷 愿一切平安
#天津塘沽大爆炸# 为所有人的祈祷，愿救火的消防队员们一切平安，为天津祈祷。
#天津塘沽大爆炸#愿逝者安息愿受伤的朋友早日康复愿所有参与救援人员平安愿灾难平息愿伤痛永离加油！
#天津塘沽大爆炸##天津爆炸# 根据目前得知消息整理的内容，希望帮助更多的人。天津加油，我在浙江为你祈福
#天津塘沽大爆炸#永远不知道明天和意外哪一个先来，在天灾人祸前，生命如此脆弱，愿逝者安息，为伤者祈福
#天津塘沽大爆炸# 对所有奋斗在一线的战士们致以最崇高的敬意同时也祈祷你们都能平平安安地回来
#天津塘沽大爆炸#明天和意外，你永远不知道哪个先来。为天津爆炸事故祈祷，为消防队员们致敬，请珍惜我们身边每一个人。
#天津塘沽大爆炸#想起了前几个月报考天津海警去了塘沽，这里很美，临近大海天很蓝，司机师傅很骄傲地说滨海新区发展越来越好了，我心想以后工作也许就在这里了。凌晨看见这样的新闻很诧异，死伤很多人，请给救援车辆让行道路，请给消防队警察多些支持！我在重庆，我为你们祈福。
#天津塘沽大爆炸# 易燃易爆物品更应该做好措施，因为它们发生爆炸，死伤人数绝对超过公布数据，为死者祷告！为活着的人祝愿！
求扩散泰达医院人满了～不接病人了，好心人士接上伤患去别的医院吧！！！都流着血～在路上拦车呢！需要人拉他们！！！祈福，扩散。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#不想再发布那些揪心的图片, 不愿让伙伴受到二次伤害,请不要一味的刷屏点赞, 转点实用的吧! 在不知周围的气体是否有毒前请大家不要上前看热闹,交通堵塞请及时为救援人员让出生命通道! 小时候家在塘沽区附近,咸咸的海港承载了我整个童年时光。天津是我的第二故乡,塘沽挺住,同胞加油!
#天津塘沽大爆炸# 看到一些喷子说政府瞒报数据也是醉了，政府公布的数据必须严谨，大半夜的能统计到的肯定只是已经见到的遗体，而且很可能只是事发地周边，还没深入，当然只能实时公布下已经确认的数据啊！难不成这种数据还靠直觉估算？！真为他们的智商捉急。。。
#天津塘沽大爆炸#如果国家官员把吃喝的公款和贪污的钱和心放在警察解放军消防上，买国外好的设备工具服装，那是不是悲剧会少点？ |天津塘沽大...
#天津塘沽大爆炸#希望不要再有伤亡，一起为消防官兵祈祷加油！为医疗工作者加油！珍惜生命，祈求平安。在天津的米粉们来报个平安吧！
#天津塘沽大爆炸#很担心老公，以前出警都会告诉我，这次都没告诉我，直到刚才才接到他的电话，平安回来了你都给我急哭了，牺牲的消防官兵向你们致敬，你们是最棒的
#天津塘沽大爆炸#我们永远都不知道明天和意外哪个先到。谁也不知道下一秒会发生什么，来不及一声道别，来不及一声再见，来不及看最后一眼，太多太多来不及……世界上，除了生死，其他的真的都是小事！好好珍惜今天～～～为天津人民祈福...... |太原·北美...
#天津塘沽大爆炸# 不经意间， 消失的画面与消失的人，出现在了我们眼前，不知这件事故是否是可预防的，祈福逝者，生者警醒。
【#天津塘沽大爆炸# 河北多地有震感】12日23:30左右，天津滨海新区第五大街与跃进路交叉口一处集装箱码头发生爆炸。据网友消息，河北石家庄、保定、唐山、邢台等地均有震感。愿平安！#天津塘沽大爆炸#我是天津人，希望塘沽的同胞一切安好！受伤的人伤都快快好起来！为牺牲的消防队员痛心。
现在能做的就是不传谣，不信谣，不做一个键盘侠，不传播负能量，为消防战士和当地人民祈祷#天津塘沽大爆炸# |南通·海安...
人生中会遇到很多不如意，但是在生命面前都显得那么微不足道，一切不如意终将过去，兵来将挡水来土掩！珍惜生命，祈求平安#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#今天首页都好燃，还好没有发新歌，延后是正确的！天津要加油，全国人民都在为你们祈祷，保平安，以后有紧急情况我也希望我能够帮助他人一把，天津加油！！！
#天津塘沽大爆炸# 一个天津塘沽大爆炸，还比不上一个明显出轨？王迅是谁？
#天津塘沽大爆炸#感觉像是回到了几年前的汶川地震一样。心里塞塞的 看着好想哭。希望天津平安。塘沽平安。
#天津滨海爆炸##天津塘沽大爆炸#虽然我在遥远的四川！但是听到这个消息！我们在远方的人都感到很痛心！感谢医院的爱心专车！谢谢有你们的帮助！我们都在祈祷大家能平安度过！天津塘沽加油！我们为你加油 |泸州·凤鸣...
#天津塘沽大爆炸#希望可以不要有太多伤亡，然而又不知道会有多少个家庭会从此支离破碎，祈祷平安，为那里的居民，也为奔赴灾场的士兵们
#天津塘沽大爆炸#希望这条消息扩散起来不要让伤者错过了急救时间，塘沽加油！
#天津塘沽大爆炸# 【天津 爆炸已致36名消防官兵失联 】 天津消防总队消息称，开发区支队、保税区支队有36名官兵失联，33名受伤的官兵在医院救治，2名战士牺牲。现场第一声爆炸声后，该支队共派出3个中队出警，第二声爆炸声后，三分之二以上的消防官兵都有受伤，目前仍有二十多名队员失联
天津塘沽大爆炸让我对中国人管理危险设施的能力表示怀疑，并对当前的核电建设热潮充满疑虑。
趁现在来得及 珍惜身边人 你不知道意外和明天哪一个会先到来 想做的事就赶快做 别拖到以后 因为不知道下一秒钟会不会有意外还会不会有以后 愿逝者安息 天津其他民众都安全!#天津塘沽大爆炸# |通化·东通...
大家帮转 #天津塘沽大爆炸# 交警呼吁！！！恳请所有与爆炸无关人员禁止开车驶向天津港方向，现在交通严重拥堵，请大家把救援通道让开吧，现在所有进港的车辆只出不进，大家赶快散播出去，给我们减轻一点压力！谢谢了 ！目前泰达医院已经过度拥挤伤者请往港口、塘沽医院转移 愿安好，求扩散！
#天津塘沽大爆炸# 一起来就看到这种消息真不是滋味 愿逝者安息 伤者及时得到救治 为天津祈福 同时向伟大的消防员致敬
#天津塘沽大爆炸#爆炸威力巨大，玻璃都插入水泥墙里面。愿死者安慰，为伤者祈祈福。愿灾难远离我们
#天津塘沽大爆炸#出了事故正常人想的是救人！伤亡人数不要再上升！傻逼想的是再死多一点，肯定政府瞒报了内心极其阴险！爆炸区是开发区，人稀少，只有工厂，晚上都在几公里外的小区住着，你们为什么要想着死成千上万的人？不会够数的，拜托那些喷瞒报数字的人说35的人你们自己去凑数吧，大家都想活着！
#天津塘沽大爆炸# 火灾区的民众，祈求大家平安在现场抢救的消防武警战士，一定要注意安全在医院里彻夜不眠抢救伤员的医疗工作者，也要保重身体
发生再大的事天都不会塌下来，只是天黑了，没有谁能阻止明天的到来翻个身睡觉吧或许把每一天当做最后一天来过，你才会珍惜更多，其他的就看淡些莫强求#天津塘沽大爆炸#愿平安 |日本
#天津塘沽大爆炸#橘红色闪光，强烈的冲击波，接着感觉楼都晃了，然后就听到别人家玻璃被震碎的声音。希望不要有太多伤亡。祈福，平安。@平安塘沽 @平安天津 @奏耐天津
#天津塘沽大爆炸# 天津滨海新区昨夜发生猛烈爆炸事故，现场火光冲天成蘑菇云，集装箱也被震得七零八落，震感强烈！昨晚一消防战士和朋友的对话：”刚子死了，牺牲了。我在车上，去塘沽。我回不来，我爸就是你爸，记得给我妈上坟。”好催泪的画面，愿平安！#天津塘沽大爆炸#看了微博，心情很沉重。当灾难来临时，我们能否不要极端的抱着手机瞎掰掰，一味指责政府平时不作为。最应该做的不就是关注事态发展情况，做一些力所能及的事情，防止社会和个人发生第二次“创伤”。消防官兵、现场维稳的警察们请你们一定注意安全。我在西安为你们祈祷
#天津塘沽大爆炸#越看报道越觉得为消防战士们伤心、担心。他们在第一线涉险，自己什么都做不了难受。只希望伤亡减少到最小。
【#天津塘沽大爆炸#后的黎明】天亮了，事故现场还能看到爆炸燃烧引起的浓烟，周边居民楼的窗户全都破碎，昨晚拉起来的窗帘从窗框中飘出来。事故现场千余辆汽车被毁，消防员一直坚持战斗，前来的志愿者仍在向有需要的人发放饮用水。这一夜，天津经历的太多，失去的太多。向整夜未眠的一线工作者致敬
#天津塘沽大爆炸#不知道死伤了多少人，看完那画面，听了那三声巨响，如核弹一样的蘑菇云，萦绕心头，是天灾还是人祸？保守估计得有上千人死伤，无辜的周边百姓，生死一线的消防官兵，我的心颤动了，见不得死亡，还这么惨，众志成城的故事，正在上演，加油，我们不哭 |漯河·会展...
#天津塘沽大爆炸# 天津滨海新区一危险品仓库发生爆炸 正全力救援 |天津滨海新... 为天津祈福
【从卫星上看#天津塘沽大爆炸#】8月12日晚上23:00左右，天津滨海新区发生严重爆炸事件。在此期间，日本“向日葵”-8号卫星，MTSAT-2卫星以及韩国COMS-1卫星均从天空探测到此次爆炸在红外波段产生的强烈热信号。http://t.cn/RL39jMq
#天津滨海爆炸# #天津塘沽大爆炸# 【普通人应该知道的烧伤急救方法】烧伤炸伤的紧急处理非常重要，希望转发出去可以帮助伤者，在送医前尽快采取自救措施！无法预知意外和明天哪个先来，活着就好，天佑天津！
#天津塘沽大爆炸#昨晚睡前一直单曲循环林俊杰的《生生》，其中有句歌词：生生你我，离别无辄！哎～
#天津塘沽大爆炸#【为天津祈福平安】永远不知道明天和意外哪一个先来，在天灾人祸前，生命如此脆弱，愿逝者安息，为伤者祈福。天津，平安。
#天津塘沽大爆炸#真的是事不关己，高高挂起。天津是我的故乡，即便我没事，我家人朋友没事，我现在也依然揪着心，塘沽交通已经拥堵，即便有心，我也不想再去添乱，看看明天什么情况。那些说风凉话，卖视频的，我也不想说什么，截图也不想发，因为我不想和畜生有一点瓜葛。谢谢关心天津的朋友们，谢谢！
#8.12天津塘沽大爆炸# 战士英勇殉职，司机免费接送伤员，市民热心献血，正在此时居然有人想发国难财！@奏耐天津
十天前还回去了一趟泰达，还说我对这个地方很有感情，但是可能不会再回去了。看到新闻的时候除去第一个自私的念头还好他刚好不在学校，其他的都是无力与难过。祈祷一切都好。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#每当在意料之外天灾面前，作为人类的我都会觉得那么的软弱无力，不知道这样光在屏幕后都刺骨的恐怖是怎样承受的你们。同胞，加油！天津，平安，平安平安！珍惜
#天津塘沽大爆炸#我们这些无力的人只能通过网络看看昨晚发生在塘沽身上的悲剧，希望，停止谣传！看了之后，也只能干着急的我们，更只能无力的说声 加油！
#塘沽爆炸事件##天津塘沽大爆炸#【快讯：遇难人数升至13人】人民日报消息，经初步核查，截至目前，事故已致13人死亡，11人危重，248人入院观察治疗。
#天津突发大爆炸#【倡议！！！】在大家为塘沽祈福的时候，也请注意以下几点： 1.不随意传播受伤人员图片，给他们以尊重 2.愿意献血的朋友请和正规医疗部门联系 3.不私自驾车去事故中心区域，保障救助渠道畅通 4.不传谣，不传播非官方渠道消息，不为骗子提供传播渠道。遇到爆炸应该这样做！via@法制晚报
#天津塘沽大爆炸#生命短促，珍惜每一秒的拥有，每一次感动，每一个拥抱。为逝者默哀为生者祈福，天堂没有痛苦，很难过帮不上什么忙，但今夜与天津同在❤
昨晚快12点弟弟朋友圈发了几张蘑菇云图片说塘沽发生爆炸了，吓了一跳。立刻打了电话给老爸，说没事还以为大地震。一个晚上又担心他们住那么近会不会又有什么危险，幸好没事。消息图片都是他们发回来的一手。没有人希望制造慌乱，只是好心提醒大家要小心，要出门还是戴下口罩吧。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 科学提示：发生爆炸怎么办？ 1、 如果你或者旁边人，受伤严重，甚至有生命危险，比如，大量流血，呼吸困难或者胸部疼痛、烧伤，一定要第一时间从官方或者案发现场其他人那里寻求援助。
#天津塘沽大爆炸##天津滨海爆炸# 所以爆炸原因是什么？只遇难17人？消防员不能白白牺牲好吗？天津卫视是日了狗么？#天津塘沽大爆炸#祈福没什么实际作用，为有需要的人送上塘沽各大医院的电话，和急救知识。以备不时之需但愿一切都能好起来
#天津塘沽大爆炸#所有的故事在一瞬间全部改变了 多少人生活都不一样了 一切都会好起来 愿所有还在为此奔波的人们都顺利平安 也愿 所有所有 尽快恢复日常 原来 一切如旧 是最好不过的时光
【星小言·祈福】 8月12日23时20分，天津港国际物流中心区域内发生爆炸。#天津塘沽大爆炸# 下图为消防战士出发前最后一段对话：“我爸就是你把，记得给我妈上坟”。 “好，你爸就是我爸，小心”。“但是，你一定要回来。” 祈福·天津。祈福·中国。从来，没有困难能压倒中国人！！！
#天津塘沽大爆炸##天津爆炸##祈福天津#祈祷，希望所有伤员平安，希望救援顺利，希望救援人员平安！公共场所发生爆炸该如何自救和协助他人？请注意5大安全提示～关键时刻可以救命↓↓↓
看到下面的图片直接泪奔向奔赴在救援一线的你们致以最崇高的敬意！祈祷平安#天津塘沽大爆炸##天津滨海爆炸##天津开发区发生爆炸#
从朋友口中听到爆炸地点在家人所在的区域时真的很担心，幸好你们都没事，任何烦恼在生命面前真的变得太微不足道了，活着就好为逝去的人们祈祷#天津塘沽大爆炸# |厦门·禾山...
#天津塘沽大爆炸#正是前年暑假这个时候我在的地方 塘沽 滨海其实很美丽。希望每个人都能平安吧。加油
#天津塘沽大爆炸# 看了CNN记者连线那个视频下的评论 我快炸了。 是，客观来说大家都不容易，那你们能站在记者的角度想 怎么就不能站在保安的角度想呢 ？
#天津塘沽大爆炸#你永远不知道，明天和意外 哪一个先来。别等到失去时，才懂得珍惜。人生很短，去见你想要见的人，去过你想要的生活。意外太多，活着就已经是最大的幸福！天佑天津
#天津塘沽大爆炸# 向消防官兵致敬！！！ 英雄加油！！！ 【天津爆炸已致36名消防官兵失联】 http://t.cn/RL3OPuV
#天津塘沽大爆炸#在大灾难面前，忌谣言、惨状、渲染、数据、各自为战、恶毒、恐慌、消费、SB，希望都能成为有独立思考的人。
#天津塘沽大爆炸#昨晚听表哥说他们那边爆炸了，一开始不知道具体哪个位置，但是附近小区的楼道都炸了！第一时间跟表哥确认了舅爷爷舅奶奶都没受影响，放心了一些。因为有亲戚的缘故，塘沽是我以前放暑假经常去的地方，最长的一次待了一个多月。对塘沽，我是有感情的！希望塘沽一切安好！
#天津塘沽大爆炸#祈福天津塘沽!祈福伤亡降到最低!天津，加油！
昨天是个悲伤的日子！这种事件，企业最好的祝福方式应该是捐款捐物，而且亲自用车运到现场，送到滨海亲人手里！鄙视借此事炒作宣传的无德、无良知的企业！#天津塘沽大爆炸##天津滨海爆炸##今夜与滨海在一起#
#天津塘沽大爆炸#勋鹿妹子一路走好 我们代替你守护吴世勋鹿晗 天堂没有病痛愿你一切安好 图cr
#天津塘沽大爆炸#一觉起来看到新闻惊呆了 希望大家能关注天津 一起虔诚的祈福天津 相信救援队 向消防员致敬 你们要注意安全！！
#天津塘沽大爆炸#这一次爆炸就类似于上次发生在我家乡的爆炸 我知道它的严重性 真是明天和死亡不知谁会先来 为塘沽祈福
每天都有人突然走了…看到这些视频好心塞。虽然相隔数远，通过视频却也感受到了爆炸瞬间强大的震撼力。愿施救人员安好，天津平安#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#为塘沽祈祷 希望消防官兵能平安归来
#天津塘沽大爆炸#真的挺痛心的，昨晚隐隐约约梦见失火，父亲让我帮忙念阿弥陀佛，早上刚起来朋友圈都在刷，阿弥陀佛，希望天津同胞能够平安。要是有念佛的师兄看到一起念阿弥陀佛，回向给天津人民。愿大慈大悲观世音菩萨保佑，阿弥陀佛保佑。跟我一起转发，为了自己和身边的人要学会，但希望永远用不到的几个技能（提示：CPR相对复杂，做不好不能救命反而致命，非受训人员不可盲目施救）#天津塘沽大爆炸#
谁也不知道下一秒会发生什么，来不及一声道别，来不及一声再见，来不及看最后一眼，太多太多来不及，谁也不知道意外和明天哪个先来，要好好珍惜身边人，好好珍惜活着的当下每一天……一起为天津祈福..................#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 已经去世了的，可不可以不要拍他们能不能留给他们最后的尊重
@天津塘沽大爆炸 #天津塘沽大爆炸 # 愿逝者安息～大家早日脱出阴影。。还有我们伟大的消防员。愿平安。。。。触目尽心啊
#天津塘沽大爆炸#【#天津港大爆炸#极度惨烈 上千进口车烧成渣！】国内多家媒体报道，天津滨海新区一处集装箱码头在8月12日23点发生惨烈爆炸，巨大蘑菇云腾空而起，在距离爆炸现场南侧不到400米处，四五个约足球场大小的停车场上，停放的上千辆全新汽车，几乎全被焚毁仅剩框架，仿佛一片汽车坟墓。
#天津塘沽大爆炸#【此刻，转发微博，祝福平安】突发爆炸事故，天津不眠之夜。迎来清晨，至少17人死亡，400余人受伤。数字让人沉重，更有救援人员被困的消息令人揪心。此刻，救援仍在继续。转发微博，保持关注，愿救援顺利，愿伤者平安，愿听到更多生命平安的消息。天津，平安。图via人民日报
#天津塘沽大爆炸#刷微博看到新闻整个人都不好了 截图几张 你永远不知道明天和意外哪个先到 所以珍惜眼前人吧 每天都要开心快乐地过下去 愿伤者都平安 逝者安息 为天津加油 |成都·羊西...
#天津塘沽大爆炸#消防队员也都是有血有肉有父母的，原本完整的幸福家庭都破碎了。天灾人祸面前，一线救险抗灾为人民服务的人是那么的伟大，向医生和消防官兵致敬
#天津滨海爆炸##天津塘沽大爆炸# 即使没有被爆炸伤到，也要关好门窗，因为毒气会通过煤气管道导致人窒息中毒身亡，有朋友圈已经提到此事的严重性并有人遭遇不幸。希望让更多的在爆炸工厂周围的人可以看到
灾难来临时越发知道个人的渺小，生命和快乐是最重要最基本的东西，希望伤害降到最小，活着真好 ！#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#小表哥在天津当消防员，不知道有没有去现场，听说第一批进去现场的消防人员遇到了二次爆炸，这一刻我自私了…一切安好，不要有事
#天津塘沽大爆炸# 你永远不知道，明天和意外哪一个先来。别等到失去时，才懂得珍惜。意外太多，活着就已经是最大幸福！为塘沽祈祷 还有，这么大的事，微博头条竟然是王迅出轨这种娱乐事件，真让人感到悲哀
#天津塘沽大爆炸# 天灾人祸，难以预料。生命脆弱，无声泣血。人类渺小，却不退缩。生而坚强，祈福塘沽。
#天津滨海码头爆炸#【最新消息：事故已造成17人遇难】昨晚23:30左右，天津滨海新区一集装箱码头发生爆炸：①目前事故已致17人死亡，32人危重，283人入院。②灭火过程发生2次爆炸，部分救援人员被困。③滨海新区通报：5个监测点位空气质量指数未见异常。④相关企业负责人已被控制。(央视记者赵爻之)
#天津塘沽大爆炸#大爆炸惊动了全国，惊动了天上的卫星，惊动了地下的地震测试仪 也惊动了我们的内心。人好脆弱 珍惜眼前。保佑天津 保佑你们平安祈福
#天津塘沽大爆炸#天津塘沽同胞们一定要平安，不要再有伤亡了，所有消防及医护人员都是伟大的加油
#天津塘沽大爆炸##突发#逝者安息 生者坚强真心希望能少一点天灾人祸❤️多一点幸福安康❤️塘沽请坚强❤️我在浙江温州❤️我在为你们祈福❤️#祝福接力#
#天津塘沽大爆炸# 你看，生命真的很脆弱，不似石头不似钢，锋利的物品可以伤害它，冰冷的河水可以带走它，即使温暖的火也可以瞬间吞噬它，所以请珍惜，珍惜你身边的人，世事无常，上班下班跑步买宵夜甚至于只是出门丢个垃圾，你以为还会再见，殊不知这可能就是永别。
你不会知道明天和意外哪个先来，对于这次爆炸，我现在做的只有祈祷，愿逝去的人安息，愿受伤的市民安全撤离得到医治，愿出警的消防官兵都能够安全回来#天津塘沽大爆炸#
希望天津塘沽的同胞都能安好，在家关好门窗，避免吸入疑似有毒气体。天津加油。#天津塘沽大爆炸#早上看到塘沽大爆炸，第一反应是，我擦，这么大威力。紧跟着看了很多网民的自发报道，我尼玛长这么大第一次感觉到什么是发生在你身边不远的惨烈。#天津塘沽大爆炸#
#天津港爆炸事故#【实用急救知识 你应该掌握！】昨晚11时20分，天津港瑞海公司所属危险品仓库发生爆炸，已致17人死亡，400余人受伤。灾害突如其来，一些自救技能必须及早掌握！火灾、烧烫伤、骨折、大出血、心跳骤停、触电…这些意外，你知道怎么处理吗？戳图学习↓↓关键时刻能救命。转发扩散！
#天津塘沽大爆炸#祈福不知道明天和意外哪个会先来 想做的事要抓紧做 没说出口的话要记得说 趁我们还活着 在有限的时间里把握当下 人长大越来越珍惜 愿我身边的人都平安 健康
#天津塘沽大爆炸#希望天津安好，受难的人都能及时得到治疗，让我平安的去上学
#天津塘沽大爆炸##天津塘沽大爆炸#我觉得没确定原因大家就别猜测误传什么加油站爆炸了，事实上官方微博给出的是天津集装箱码头爆炸。有些真相人传人就变质了，误导大家了，往往让我们看不清真相啊！现在就愿在那的人都能平安，平安就是福啊另外下面几张是从网友那拿来的信息图：
#天津塘沽大爆炸#我看到网上那些暖心的评论 还有那些大V用自己的影响力去为救灾做出自己一份贡献 真的感动哭了 感受到了书本上所说的民族凝聚力 消防战士们也要注意安全 患者也早日康复 天津加油
【#天津滨海爆炸# 消防战士牺牲】目前火场上空仍笼罩大量浓烟，及少量明火，有消防战士边哭边灭火，一人悲痛说第一批进火场至少19名消防员“一开始没爆炸，他们都进去了，结果炸了”。而医院急诊大厅墙角，已堆放三四件带血的消防服，护士哭，“看消防员就这么走了，难受”。via:京华时报 微博图
#天津市滨海新区爆炸#【被炸毁的消防车】京华时报记者在火场东侧的跃进路上，发现五辆严重损毁的消防车，车内已无消防员，部分消防装备散落周围。目前，跃进路上还停放着大量被爆炸毁的大货车，有些车辆仍处于点火状态。消防员提醒：爆炸可能仍存在，且火场烟雾有毒，无关人员切勿停留。
#天津塘沽大爆炸#没心没肺的睡到刚才 一醒就发现认识的一个四川妹子凌晨问我天津怎么样了 她不知道我不是塘沽的 有个人在远方担心着你的感觉实在是…感动成狗
#天津塘沽大爆炸#每次看到这种消息，都很揪心。越看越想难过。不知道意外会突然降临，无奈生命如此脆弱。祈福
#天津塘沽大爆炸#昨晚睡得早，半夜两点醒来看见朋友圈的天津爆炸，当时迷糊阿又睡过去了，早上醒来才了解的事件，马上就要拔牙了，带着自身的紧张害怕为天津祈祷，加油！加油！！ http://t.cn/RL30duj
#天津塘沽大爆炸#我们遗憾那些还没来得及告别就突然失去的！我们更加悲痛的是明明知道危险却依然要选择勇往直前#致塘沽前线消防兵#
#天津塘沽大爆炸#请打开电视看看天津卫视在放什么？这个时候闪烁在电视荧幕上的是棒子剧。你们有没有十万个艹尼玛在心中翻腾？
#天津塘沽大爆炸##天津滨海爆炸#这就是现场的惨状，亲戚家的孩子失踪了，现在全家去找，官方公布17人，我只想问失踪的人呢，怎么算！
#天津塘沽大爆炸#我们家乡有不少人在塘沽开货车，都是年轻人，希望他们都没事，都平安。另外希望这就是一场责任事故……
#天津塘沽大爆炸# 一图看懂天津爆炸 危险品仓库距市中心约50公里突遇爆炸~~~突遇爆炸，我们并非束手无策，有许多应急措施可以帮助我们减少伤害。美国联邦应急管理署（FEMA）提供了一份应急指南。希望永远不要用上这份指南。。。
#天津塘沽大爆炸# #祈福天津# #天津滨海爆炸# 多少人还在睡梦中，就与家人天人永别。灾难当下，人显得渺小不堪，丧尸之地就这样成为现实。幸存的我们愿感恩，珍惜身边人。最后，向奔赴在救援第一线的消防员战士们致敬。
#天津爆炸# 【医院急诊大厅堆放着三四件带血的消防服】泰达医院内，仍不断有伤者被抬进急诊室。三名逝者的遗体还没有来得及送往太平间，被安静地停放在急诊室旁。急诊大厅的墙角，堆放着三四件带血的消防服。一名护士哭着从急诊室走出，“看着消防员就这么走了，难受。”京华时报记者聂辉
#天津塘沽大爆炸#看到天津爆炸的消息，看到消防战士的聊天截图，在家一边刷牙一边哭，忍不住的要哭，真是很心酸，在别人都努力往外跑的时候，一去不复返的英雄。还在拼命的战士，愿你们平安。
#天津塘沽大爆炸#天津爆炸完整版视频，三次爆炸。希望爆炸点周围的人没什么事|秒拍视频（使用#秒拍#录制）#天津塘沽大爆炸# 我们家离着爆炸地点有20多公里，家里都这样了，住得近的朋友家玻璃、门都坏了。夜里救护车一辆接一辆，第一批进去的消防员一个都没有出来，为什么新闻媒体只说牺牲了19个人？为什么不敢说实话？
#天津塘沽大爆炸#你永远不知道明天和意外哪个会先来，生命很脆弱，去见想见的人，去说没能说出口的话，去过想要过的生活 …祈祷平安
#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#向冲在一线的消防官兵致敬！愿救援顺利，平安归来！
#天津塘沽大爆炸#突然想起待我很好的一个伯伯为了准备儿子在天津的婚礼 跟阿姨一起去了天津 希望没事
#天津塘沽大爆炸#不知道是我想法太多还是怎么得 昨天有很大的一场流星雨 是不是流星坠落引起的爆炸 好吧 是我想太多了
#天津塘沽大爆炸#对战士，尊敬。对生命敬畏。对不分析事故现场的领导，发指。好像除了祈祷祝福，其他什么都做不了。愿，都要平安。
#天津塘沽大爆炸#翻了一下这个话题，感受到大家满满的爱，突然很感动，愿逝者安息，愿一切安好，为伤者祈福，感谢救援人员，你们辛苦了❤ |潍坊·西关...
#天津塘沽大爆炸# 为天津祈福 二次元生活微博改头像颜色，禁娱，闭博一天，愿你们安好图片via亮哥 |广州市
#天津塘沽大爆炸#8月12号，夜间23点多，塘沽开发区发生大爆炸，据说是加油站或者加气站爆炸了，小栖在此为伤者祈福，愿逝者安息！急救措施，大家转发扩散起来！
#天津塘沽大爆炸#愿你们安好！祈祷失联的消防战士平安，想着家中的父母妻女也要坚持下来！
#天津塘沽大爆炸#第一声以为是打雷劈到哪，到窗前看到巨大蘑菇云，刚想拍照，又炸一下，冲击波太大，感觉被人使劲推了一下。有些宿舍窗户直接碎了，桌上的东西都掉了。 |天津·天津...
#天津塘沽大爆炸# #天津滨海爆炸##祈福天津#生日当晚的夜里发生大爆炸我却在南方什么都做不了祈福今年生日的第一个愿望：愿伤者康复，死者安息灾难平复
#天津塘沽大爆炸#刚刚看了一下电视频道，中央一台《挑战不可能》、中央新闻频道刚刚重播了《焦点访谈》、天津卫视《非你莫属》，其他频道多是抗日神剧。在这个事故发生后的四个小时，仍然不见电视媒体发回的实时情况，只有cctv13简单播报了一下。看来电视台应对突发事件需要做的还有很多。
#天津塘沽大爆炸#呼吁天津年满18周岁的校友以及在津人士积极参与献血，为伤员提供力所能及的帮助。祈福！
#天津塘沽大爆炸#愿逝者安息，为伤者祈福！愿灾难远离我们！急救措施，扩散起来！！！
#天津塘沽大爆炸# 天哪！被视频吓哭，这简直是科幻片里的场景。为天津人民祈福！！！
#天津塘沽大爆炸#感谢那些工作在前线的人们！幸苦了！老同学辛苦了！@天津消费 看到烧焦的消防员眼泪顿时掉了下来！感谢有你们！希望死亡不要在增加了！
#天津塘沽大爆炸#想起了匹诺曹了，剧中爆炸原因相似，消防人员伤亡，但希望里面发生的悲剧不要发生，原来终归生活高于艺术，但希望这种生活不要发生，逝者安息，希望正确救援，不要发生伤亡了
我舅就在天津港工作，今早给舅舅打电话了，听到他们一家人木事就放心了昨晚看到这个太担心。保佑平安也为勇敢消防员祈福，一定要平安❤#天津塘沽大爆炸#看到消防员的聊天记录 我都想哭了 只有在灾难面前才会知道医生，警察，消防员这些职业是多么伟大 愿逝者安息 永远不会知道明天和灾难哪一个会先来 珍惜现在拥有的 感恩现在平安 天津的朋友们请坚持住 我们为你祈福 #天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 每当发生这种重大事故，铺天盖地的全是点蜡烛，尤其是人民日报，一个媒体，首先做的不是报道真相追究责任，而是引导网民点蜡烛玩煽情，一次次地真尼玛被恶心死了~
#天津塘沽大爆炸#Absolutely horrifying... |【监控爆炸... 希望这位男子平安。
或许是大学要去天津滨海区的缘故吧.真的有把这一方土地的人当作亲人.才会几乎落泪.难以入睡.只希望情况会好起来#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸##今夜与滨海在一起# 看到这样的新闻 想到无辜的生命就这样消失 真的很难过。世事无常，珍惜。 保佑
很多朋友给我打电话发QQ，甚至微博私信。首先谢谢大家，我平安着，另外也为塘沽的朋友们加油，祝你们平安。保佑天津人民#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#我看了看报道又看了看网友爆料。那些报道说爆炸不严重的眼睛是不好使唤了么？我看着心都疼了。
在灾难面前无能为力是最无可奈何的事情。今天生日，我的愿望是生者平安，死者安息。#天津塘沽大爆炸# |杭州·星巴...
#天津塘沽大爆炸# 上图是天津塘沽爆炸瞬间，下图是电影《2012》中火山喷发的场景。内心顿时一阵恐惧。
我选择在睁眼之后去见想见的人 毕竟我不知道明天和意外哪个先来 老天既然留我过了这道劫 不能辜负 我何不珍惜 去做想做的事 跟喜欢的人在一起呢#天津塘沽大爆炸# |太原·钟楼...
#天津塘沽大爆炸#愿逝者安息，消防战士牺牲了几个，向他们致敬！可是，爆炸原因和隐瞒事实真相怎么看？
#天津塘沽大爆炸#永远不知道危险和明天谁先到来，祸福无常，愿逝者安息，珍惜眼前人#天津塘沽大爆炸# |天津塘沽大...
一切灾害面前人显得是那么渺小，虽然距离爆炸现场很近很近，不过好在家人没事，房子坏了可以再重新修。希望塘沽的人们都安好。#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#【转一条网友倡议】大家心系天津，不过请注意以下几点： 不随意传播受伤人员图片，给他们以尊重。 不私自驾车去事故中心区域，保障消防车和救护车畅通。不传谣，不传播非官方渠道消息。 辨别各种募捐、寻人等信息真伪，不为骗子提供传播渠道。#祈福天津#
#天津塘沽大爆炸#太心碎了，昨天加了个游戏群，今天就爆炸一事发现这个社会傻逼特别多。各种叫嚣炸下挺好的自己要制造蘑菇云的人为什么不代替那些可怜的消防官兵去死。
#天津塘沽大爆炸#看得我眼泪刷刷的，保佑塘沽，保佑一线的消防员战士。一觉醒来明天还在，原来是最寻常却又最难得的幸福。珍惜
爆炸伤亡事故再大，也挡不住出轨的步伐#天津塘沽大爆炸#愿伤亡不要再有祈福
#天津塘沽大爆炸# 轉發一下媽媽的朋友圈。 學過新聞的都知道 新聞報道要客觀真實。那些說電視台無作為的 交通嚴重堵塞 新聞工作者也需要時間。這種時候 不知道實際情況 就不要散播擾亂民心的謠言 以訛傳訛了！團結起來 實實在在的 做點力所能及的事情 傳播一些社會正能量好嘛
#天津塘沽大爆炸#你永远不知道意外和明天哪个先来到 珍惜身边人 祈福天津塘沽 愿一切安好
#天津塘沽大爆炸#看见这条信息…心里挺不是滋味，8月12日22时50分，天津滨海新区港务集团瑞海物流危化品堆垛发生火灾，天津消防总队9个中队和港务局码头3个专职队赶赴现场扑救。23时30分左右，现场发生爆炸。全体现场消防队员全部壮烈牺牲。祈祷！愿天津一切都安好【馥韵诗】与你同在#天津塘沽大爆炸#愿一切安好 不希望看到同胞伤亡 望严肃惩戒责任单位 愿加紧救援 愿逝者安息 生者坚强。
#天津塘沽大爆炸#愿这次事件中的伤者能够尽快的痊愈，逝者能够安息。另外安全的人能够给家人朋友报个平安。在前线抢救的工作人员注意安全。心疼所有人，我不能做什么，只能在网上安慰你们，给你们一份精神上的力量，希望你们加油，坚强。
#天津塘沽大爆炸# 为天津人民祈福向所有消防官兵和医生致敬|天津爆炸现...
#天津塘沽大爆炸#一大早看到这么背痛的消息，看着看着就泪流了，而且早上还得知我的初中女同学已经离开我们了。愿逝者安息，生者坚强。生命无常，珍惜每一天。
#天津塘沽大爆炸#或许我们对天津的印象一直都是那个名字特别逗比的狗不理包子，经历过昨晚一切都变得哀伤了！塘沽别哭，我们还在！！！愿安康！！！
#天津塘沽大爆炸# 你永远不知道，明天跟意外哪个先来，请珍惜眼前人～
#天津塘沽大爆炸# 廊坊北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！ |廊坊·光明...
第一次对“牺牲自己保护他人”这句话有一个深刻的了解，不知道选择消防员这份职业的人要怀有多大的决心#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#本应该是一个美丽的夜晚，滨海新区美丽的夜色，狮子座最大的流星雨，可是这一切戛然而止，远逝者安息，活着的人好好活着，早日走出失去亲人的痛苦，嗡玛尼呗咪哄。 |北京·太阳...
#天津塘沽大爆炸#天津这次的事件，再一次提醒我们，生命的渺小，我们经历不起任何的带有杀伤力的毁灭。为天津祈福的同时，更应该珍惜自己的生命，让自己在有限的生命里，无憾。天津，愿安！你我，愿久！
#天津塘沽大爆炸# |秒拍视频
#天津塘沽大爆炸# 如果你在爆炸地点周围 请关好门窗 不要外出。爆炸后产生的大量有毒烟雾气体有可能对身体造成不可逆转的伤害。 如果出门一定要戴口罩。 （更多注意事项看大图） 不要点赞 只求让更多人看见
打开朋友圈，满屏都是天津滨海新区塘沽发生爆炸的事，突然感觉到生命是那么的无常，在本该是善良无辜的人民熟睡的时候，却因为意外而丧失生命。珍惜身边爱你和你爱的人吧，因为你永远不知道意外和明天哪一个先来！为逝者默哀#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#总有那么一些人 平时你无视他们 欺压她们 甚至对他们她们拳脚相加 但每次当灾难来临 他们永远冲在第一线 站在你前面 他们的工资可能都没你高 她们的工作你可能看不上 但你必须承认他们的职业比你们都崇高。向在第一线的消防员 警察 医生 护士们致敬 辛苦了加油
这辈子再也不会有人，可以让我站一夜十一个小时或是一千里地转四趟车不顾一切而来，只为看你一眼，躲开了#天津塘沽大爆炸#，你是我的幸运女神，珍惜眼前人。 |吉林·珲春...
#天津塘沽大爆炸# 8月12日深夜，天津塘沽区发生特大爆炸事故震惊网络，恐怕大家心情都难以平静。面对这样的突发事件，在心理上应该如何应对？在此推荐@keledoll 的科普文章一篇。|【友心人特... 特别呼吁天津朋友，不要因为好奇到现场凑热闹，以及注意戴上口罩紧闭门窗。
#天津塘沽大爆炸#8月12号，夜间23点多，塘沽开发区发生大爆炸，据说是加油站或者加气站爆炸了，愿逝者安息，为伤者祈福！愿灾难远离我们！
#天津塘沽大爆炸#看视频看的直想哭…太恐怖了！希望把伤亡损失降到最低，救援人员以及所有周边人员就能平安！做不了什么也不知道该说些什么，惟愿平安！
#天津塘沽大爆炸#我们永远不知道明天和意外哪个先到。谁也不知道下一秒会发生什么，来不及一声道别，来不及一声再见，来不及看最后一眼，太多太多来不及…天佑津门 
一早就看到如此震惊又痛心的消息！曾经在天津时塘沽就有一个朋友，好几年没有联系了，尽管我们无缘，但真的希望他现在安好，同时也为死难同胞哀悼#天津塘沽大爆炸#记不记得《卖火柴的小女孩》里面小女孩的奶奶说过什么。。。每个人都是一颗星星，当人去世时星星就会陨落。。。昨晚天津塘沽发生爆炸。。刚好昨晚有流星雨。。这么一想甚是可怕。。。。。。为天津祈福#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#此刻！吓得我发抖了！天津！你没事吧！！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]祈祷祈祷祈祷！希望在附近的人们注意安全！关好门窗！我不忍再看视频了！祈福！
#天津塘沽大爆炸#看到这惊人的画面，想到那些年龄和我们差不多的消防兵，自己不经的一阵心酸！一天活生生的生命就被这场爆炸无情的带走，他们走得太匆忙，或许连和妻儿说再见的时间都没有…这种伤痛我们旁人怎么可能懂！愿逝者安息，也愿受伤民众早日走出阴影… |重庆·黄花...
#天津塘沽大爆炸##天津塘沽大爆炸#惊心动魄的一宿 不知道多少人遭遇危险受到惊吓 太揪心 说不出来什么 同为天津人只能祈福 减少谣传不要跟风传播假消息引起骚动.
#天津塘沽大爆炸#【祈祷.祝福】愿逝者安息，生者安康，为天津祈祷..总以为意外是一个距离很遥远的名词，其实生死就在那么一瞬之间。所以活着的每一天我们一定要努力奋斗，给自己和家人更好的生活！珍惜当下！
#天津塘沽大爆炸#火灾、烧烫伤、骨折、大出血、心跳骤停、触电…这些意外，你知道怎么处理吗？戳图学习↓↓关键时刻能救命。转发扩散！
#天津塘沽大爆炸#一定要减少死亡啊！没经历过的人肯定不会有感受 当灾难真来了的那一刻才会发现自己多么渺小希望国家彻查此事给逝者一个交代
#天津塘沽大爆炸#向所有的消防人员致敬，为伤难的同胞默哀。一大早起来边看新闻边哭，老天总拿生命开玩笑，虽然四川到天津很远，但心里很触动，大难面前我们都是一家人，就像当年地震一样大家齐心协力。不知道自己能帮上什么，今天是我爸生日，他说生日愿望是希望塘沽挺过难关。
#天津塘沽大爆炸#天灾人祸实在是不可预料之事，保佑无辜的同胞 R.I.P第二天能醒来的都是幸运儿，我们又有什么资格抱怨？
BBC我日你个先人板板！这事儿特么还能扯出来中国言论监管？官方很快公布事故原因，提醒民众不要以讹传讹，当局哪里掖着藏着？忽然爆炸福尔摩斯也不能迅速判断事发原因好吗？那个中国记者你给不列颠舔鞋很爽嘛？#天津塘沽大爆炸#你特么平时指责一下也就罢了，消防员不顾性命的救火，你良心长蛆了吧？！
#天津塘沽大爆炸# 睡觉前看了下天津爆炸的新闻，然后再也睡不着。 人命还不如蝼蚁，蝼蚁尚能钻进地里运气好还能保一命，生命脆弱到一瞬间就能灰飞烟灭。 不敢想象我身边有人遭受这种灾难会怎么样，试着想了一下，都觉得沉重到无法呼吸。 希望大家都没事，身边的人都好好的，珍惜当下。
#天津塘沽大爆炸#看了视频 这次爆炸威力真的太大了 竟然看到了蘑菇云 化学老师说过蘑菇云是核爆炸之类的很危险很危险的爆炸 真的保佑天津 希望不要再有人缘上网了 祈福天津 也希望受伤的人能早日康复保佑 虽然我说的话很苍白无力 但是祈福吧
#天津塘沽大爆炸# 联想起1993年8月5日深圳清水河危险品仓库特大爆炸火灾事故。也是两次大爆炸，16个小时才扑灭大火，上百人伤亡。所幸危险品仓库处于山洼，才没有造成更大伤亡，如果在市区，后果不堪设想。天津的危险品仓库为何设置在市区？应该有个说法。
#天津塘沽大爆炸#今年年初才去了天津，天津是一个很美丽的城市，希望伤亡人数不要再增加了，向消防员致敬。
#天津塘沽大爆炸##天津爆炸##祈福天津#祈祷，希望所有伤员平安！公共场所发生爆炸该如何自救和协助他人？请注意5大安全提示～ 8.12 今夜我们都是天津人。
#天津塘沽大爆炸# 虽然远隔千里，与我无关，但是心里却难以平静，看到这些消息眼泪都要止不住。 伤亡不明，消防官兵一去杳无音讯，这是怎样的心情才能说出我爸就是你爸，记得给我妈上坟这种话，真心难受，祈祷天灾人祸远离他们，那些可爱的人。加油！！！
#早安鹏友# 生命对于每个人来说，只有一次，活着本身就是一种幸运，快乐本身就是一种幸福；愿#天津塘沽大爆炸# 中的逝者安息，伤者平安！
#天津塘沽大爆炸#8月12日晚11时20分左右，天津港瑞海公司所属危险品仓库发生爆炸。发生爆炸的是集装箱内的易燃易爆物品，爆炸火光震天，并产生巨大蘑菇云。灭火过程发生2次爆炸，部分救援人员仍被困。搜悦全程为你直播最新动态。点链接看专题 【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RL300EX
#天津塘沽大爆炸# 一则8.10天津滨海安全网的新闻截图。
这事故实在是太让人难过了，我们永远无法知道意外和明天哪一个会找到希望逝者安息，伤者安康，救援者也要平安无事#天津塘沽大爆炸#8月12日23时30左右，天津滨海新区第五大街与跃进路交叉口的一处集装箱码头发生爆炸。目前已造成17人死亡，400余人受伤。现场火光冲天，事发时十公里范围内均有震感，抬头可见蘑菇云。现场千余辆车辆被焚毁，津滨轻轨9号线东海路站受损严重，今日津滨轻轨已全线停运。为天津祈福
#天津塘沽大爆炸# 俗话说，三分天灾七分人祸，这究竟是天灾还是人祸？在灾难面前，我们学会了坚强，无论是悲痛，震撼还是自信，都是一个民族坚不可摧的血脉相传。塘沽平安，这一刻我们在一起，心连心！
看到视频我无法平息 生命 为他们祈祷#天津塘沽大爆炸##天津集装箱码头爆炸##天津港爆炸事故# |秒拍视频
#天津塘沽大爆炸##天津滨海新区码头爆炸#这就是中国人民在共同面对一次天津发生的爆炸的态度看到这些真的哭了，这就是中国人民，这也将会成为我们是中国人的原因
#天津塘沽大爆炸# 【我回不来我爸就是你爸，记得给我妈上坟】为牺牲的消防战士点支蜡烛，这些最可敬的人，大家都在逃命的时候他们只能住里
刚得到具体通知！！塘沽宜必思酒店今夜免费对受伤者开放，为伤者提供住宿，食物、水。请受伤同胞有需要过来！ 我没有什么能力，天津那边的朋友，我们都会为你们那祈祷！！你们会没事的！以下如果天津的朋友你们在看网络，能看到的，希望你们能重视下方的电话！！求帮帮你身边的朋友好吗！
#天津塘沽大爆炸# 每一次伤痛，每一次教训。愿天佑天津，灾难早日结束。而遇到突发爆炸我们该怎么办？喵喵希望大家都能看到，让你们的家人朋友也都看到。
【#天津塘沽大爆炸#13日上午最新消息汇总】①事故已致17人死亡，32人危重，400余人受伤；②爆炸系危化品火灾引发；③6名消防员牺牲，数名消防员失联，2人未度过危险期，4人重症监护；④现场多次爆炸，第二次爆炸相当于21吨TNT的威力，释放能量为第一次爆炸的7倍；⑤习近平要求严肃查处责任人。
天津发生了那么大的事全国的人都在祈福可是你们却在刷王迅出轨是脑子被驴踢了吗 是新浪有病还是因为国家处理危机就靠用新闻来压下去？#天津塘沽大爆炸##王迅出轨#
还在说责任原因的也是无语了，消防官兵都失踪的失踪死亡的死亡，现阶段谁给你去调查责任原因，键盘侠都是一副众人皆醉我独醒的样子#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#今早被老公爆炸新闻惊醒，想起郝静在塘沽上班，立刻致电，告诉我爆炸地点就在她单位后边，当时她正在上夜班，爆炸发生后大伙都跑到空地，公司立刻安排班车2小时后把大伙送回市内。我想说她们单位的应急措施和执行力真是很到位，我感谢这家公司没让我的朋友被困灾区---通用汽车
首先，TFB_MC全体成员对此次天津塘沽大爆炸事件造成的人员伤亡表示深切哀痛；其次提示所有粉丝不管今天新歌发布与否，希望所有粉丝能理智对待，如果发布请各位粉丝稍安勿躁，且等天津塘沽大爆炸事件伤痛愈合再努力宣传新歌；最后，也倡导大家为天津祈福，愿不再伤亡。
#天津塘沽大爆炸#一早被天津塘沽爆炸、我省山阳县山体滑坡的信息刷屏，生命在灾难面前太过于脆弱，祈福…珍爱生命
看了爆炸视频。觉得生命就这么脆弱。明天和意外 哪一个先来。没人知道。别等到失去时，才懂得珍惜。人生很短，去见你想要见的人，去过你想要的生活。意外太多，活着就已经是最大的幸福！做想做的事。为塘沽祈祷#天津塘沽大爆炸# |福州·五凤...
#天津塘沽大爆炸#你永远不知道意外和明天 哪一个先来
#天津塘沽大爆炸# 意外灾难无处不在，你无法预知，无法掌握，明天会是怎样的人生。真的活在当下就好，所以去做你想做的事，去见你想见的人，去过你想过的生活！祈福天津的同胞们，希望受伤的人尽早治愈，一切都会好起来的！向奋斗在一线的同志们和热心人致敬！拜托老天，给大家多点生存的希望好吗
看了下视频，碰到这种灾难真的是一点抵抗力都没有，逝者安息，希望伤者能尽快得到救治#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#老公曾经工作的地方，泰达MSD…以前每周都要北京新塘两头跑！老公调回快一年了，他的同事还在那边！希望都平安，所有人都平安！消防战士和医务人员都辛苦了！保重自己！加油！你们都是人民的骄傲！
【最新消息汇总】#天津港危险品仓库爆炸#①目前，已有6名消防员牺牲，多名消防员仍失联；②因爆炸现场危化品数量内容存储不明，大火暂缓扑灭；③相关企业负责人已被控制；④北京市血液中心，己做好支援天津的准备；⑤天津献血预约电话：022-25788005。
#天津塘沽大爆炸# #救人要紧# 我要说，那些所谓责任、惩处、调查、严办、虚报、英勇等先停下来吧！ 救人要紧，这么场爆炸，17人遇难，且不说数字真假，我只希望看到最后也别超过这个数字！！！救人吧，想办法救人，现场救援，医院救治，各种救助，救出来生命之后再谈责任或推卸责任或歌颂可好！！！视频YouTube已经有人po上去了再次天佑天津#天津塘沽大爆炸##天佑天津# 油管评论里不少看热闹不嫌事大的外国人看着也挺让人烦
#天津仓库大爆炸#我在四川 我为塘沽人民祈福！希望快点结束 不要再有人员伤亡！一方有难八方支援！我们与你同在#天津塘沽大爆炸##天津港爆炸事故#
所有参与天津塘沽爆炸事故救援活动的人们 你们是今天最可爱的人 特别是消防官兵们！祈福#天津塘沽大爆炸#
#天津爆炸##天津塘沽大爆炸#受害者一名现在安全，万科金域蓝湾住，我这还算轻的，祈福吧。
#天津塘沽大爆炸#醒来打开手机全是关于天津塘沽的新闻 生命脆弱 安好 塘沽各大医院的联系方式 希望有帮助
#天津塘沽大爆炸#不可以等爆炸完再去吗？如果逝者都是消防员，那些财物也没有挽救的价值。我们不需要歌功颂德，因为这样真的是无畏的牺牲，不值得
目测又要有人拿什么死亡人数上限35、献血站无偿征血高价卖血这种鬼话来忽悠人了。。还能不能消停会给医护人员和消防战士们一点尊重了？#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 我在天津生活了三年，去年七月离津，早上惊闻噩耗，犹如晴天霹雳，在天津的小伙伴陆续报上平安，如此天灾人祸，还望逝者安息，生者坚强，我们为塘沽祈福，为天津祈福
#天津塘沽大爆炸##天津滨海新区瑞海物流爆炸#【紧急救助：一男孩受伤 急需“RH阴性A型熊猫血”！】据@法制晚报，天津泰达医院一医护人员称，一名八岁小男孩受伤严重，急需“RH阴性A型熊猫血”！转发扩散！！！帮帮这位小男孩！
#天津塘沽大爆炸# 一觉起来满屏的蜡烛；只想说，人间世事无常，没有什么比生命更重要，有时候你一觉睡下，还不知道明天能不能醒来，请好好珍惜身边的人；人生就这么短暂，所谓的金钱权利，事业，人人矛盾，荣华富贵都是浮云；静下心来多陪陪家人，不要对别人轻易的锋芒毕露，友善关爱的待人处事。
#天津塘沽大爆炸#天有不测风云，人有旦夕祸福，明天和意外你真的不知道那一个会先来临，生长在红旗下的我们竟然在和平年代依稀犹见当年广岛长崎蘑菇云，天灾抑或人祸自有公论，唯愿逝者安息生者如斯 |天津塘沽大...
#天津爆炸##天津塘沽大爆炸#谣言汇总：1.男孩奇家乐；2.乙醇罐爆炸；3.小区全灭；4.前两队救援全灭；5.官方未发布任何捐款账号，请不要上当；6.空气检测，目前显示正常。望转发确实消息。下面这种事不关己高高挂起的，自己面壁去吧
愿逝者安息、生者早日走出阴影！向救护人员致敬！人生无常，珍惜！#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸#本次爆炸可能是工业港里的易爆化学品导致，可能伴有有毒气体排放，请能离开的人尽快走，不能走的人在家里做好应急措施，准备可饮用水食物，并切记关闭家中煤气天然气设施。天佑天津，塘沽加油！
#天津塘沽大爆炸# 【最新：17人遇难 部分救援人员被困】12日晚11时20分左右，天津港瑞海公司所属危险品仓库发生爆炸。①目前事故已致17人死亡，32人危重，283人入院。②灭火过程发生2次爆炸，部分救援人员仍被困。③滨海新区通报：5个监测点位空气质量指数未见异常。④相关企业负责人已被控制。
有些人恐慌过头还是说造谣升势，面对灾难不懂得用正确的方式出一份力，胡乱猜测不去想想怎么帮助，只知道瞎扯的跟垃圾有什么区别#天津塘沽大爆炸#
#天津塘沽大爆炸# 爆炸前第一批19名消防员进入火场，已有4人牺牲。一名消防员含着泪说，"没爆炸前，他们都进去了，结果炸了。刚才抬出去几个，都没了。"希望没事，祈祷安好！@妥妥医
#天津塘沽大爆炸#周边房屋瞬间变成废墟…死伤惨重，当地医院已爆满！瞬间觉得能活着是一种幸福！因为你真的不知道下一秒会发生什么！珍惜眼前的！这个夜晚，承载着多少家庭的泪水。祈祷！塘沽加油
#天津塘沽大爆炸#【数名消防员失联 已致6名消防员牺牲】突发爆炸事故，天津不眠之夜。事故已致17人死亡，32人危重，283人入院。今早6时至7时之间，距离爆炸现场仅3公里的泰达医院，已收到了六具消防员遗体。此刻，救援仍在继续，愿伤者平安，愿救援顺利。为天津祈福。http://t.cn/RL3M7xZ
#天津塘沽大爆炸#【实用急救知识，必须要知道的常识】灾害突如其来，一些自救技能必须及早掌握！火灾、烧烫伤、骨折、大出血、心跳骤停…这些意外，你知道怎么处理吗？戳图学习↓↓关键时刻能救命。转发扩散！收藏