【News】为感谢Gaga向尼泊尔地震中的灾民捐献自己通过拍卖而得的善款，联合国儿童基金会官方向Lady Gaga致以谢意，图片请见下图。
【#图片新闻精选#：2015年7月15日】- 灾后生活：周二，在尼泊尔地震重灾区辛度帕尔乔克县乔塔拉村，一个女孩将她刚打的水带往附近营地。尼泊尔多个地区的地下饮用水管道在四月的大地震中断裂。http://t.cn/RLtVJsx
#蜂首纪念# 【尼泊尔，喜马拉雅南麓外的高山寓所】我们的一生中都会出现一个春天般的人，为你的头发洒上阳光，然后开满鲜花。春来春去又一春，就像震后的尼泊尔一样，每一个到达尼泊尔的旅人，都会暂忘那些烦恼和忧伤，尼泊尔，无论地震与否，依然如此坚强。http://t.cn/RLY4fCf
准备行走一年 第一站还没定下来去哪里 想西安 重庆 丽江 香格里拉 亚丁稻城 特别想去尼泊尔 但不知道地震灾后情况适合不 总之 就这么走下去 一路青旅 时间长 钱得紧紧 穷游圆梦 不喜欢城市的压力 攀比 不想朝九晚五 行尸走肉的青春有毛用 不管不顾我就要走出去 哪怕辛苦 哪怕艰苦
UNICEF在帮助这次尼泊尔大地震中遭受巨大苦痛的孩子们。大家也一起来吧。#HelpNepalChildren
【新疆和田地区发生4.4级地震】 据@中国地震台网速报 正式测定：08月06日05时04分在新疆维吾尔自治区和田地区于田县（北纬36.0度，东经81.6度）发生4.4级地震，震源深度10千米。
火车上遇一美女，30岁单身，旅游爱好者，去了好多地方，感觉她最没遗憾去的地方就是尼泊尔了，因为尼泊尔地震毁了的那些地方她都去过了还说女孩子过了28就不想结婚了。
做好了一切去尼泊尔的准备，发现通关口岸因为地震泥石流不通，飞进去血贵滑翔伞算是玩不上了，一个人去西藏吧，西藏老天能我为通开樟木口。 |长春·新立...
如果你去过一次尼泊尔，或许就明白什么才是旅行！
编辑维基的上海同学不要这样哈哈哈
Brinco：私家地震仪 - 也许之前你在读到尼泊尔的地震新闻时感到焦虑？（其7.8级地震造成8000多人死亡，17000多人受伤。）Brinco是一个想要在灾难到来前帮你做好准备的智能地震及海啸预警系统。 http://t.cn/RLTXufi
#黄子韬# 第一次收到手写地址的感谢信和感谢卡片，之前尼泊尔地震时以@HZT-ao 韬哥名义捐了两笔钱给care组织，今天来信说感谢捐助让妇女儿童在承受巨大痛苦同时看到了希望，捐款有用来帮助图片里的妈妈Julie，她刚在尼泊尔生了个女孩叫Angelina。Welcome to the world, dear Ange.
尼泊尔工业因地震受到重创直接损失170亿卢比_融资界 http://t.cn/RLTJNiW
因时差决定提前祝#黄子韬0502生日快乐#。@HZT-ao 想到最好的生日礼物是做善事为你积福。图1从世界自然基金会领养的美洲豹，图2每月$52给无国界医生组织的捐款，图3&4#祈福尼泊尔地震#的捐款。感谢上天让我遇见善良的你，因你而想成为更好的人。Love&Peace#黄子韬0502益起来#
今天为尼泊尔大地震募款。在学校上台演出。谢谢所有出席的家长还有捐出善款的人。 |秒拍视频 .
尼泊尔8.1级地震引发珠峰雪崩 瞬间画面曝光_网易新闻中心 http://t.cn/RLTIpvP
“中国造”地震预警系统将落户尼泊尔_--------江西省电子信息产业门户--星光电子网 http://t.cn/RLTv14F
超过五个你就是一个可爱的人：1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置 ；8.吃苹果不削皮 ；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉。
在拉萨的最后一晚 我们聊了这一路的趣事 哪些地段危险 哪些地段风景无限好 最后感叹这一个月的骑行就这样愉快的结束了 这也许是这辈子唯一做过最疯狂的事了 也总结出以后再也不会骑长途了 打死也不骑了。尼泊尔去年地震后也不想去了 本打算从拉萨搭车转到大理去的 骑友要去西安 也罢 那就去看看兵马俑
又是西南方发现疑似马航M370残片，这难道单单用巧合就可以解释过去吗？地球和星系的相互作用产生了许多而未知的神秘，中国的周易就是打开这扇门的一把最简单的钥匙。 http://t.cn/RAnxmPM
排名最穷的国家前列，却也是排名最幸福的国家前列——尼泊尔#今日头条# 【成都造地震预警系统将在尼泊尔投用】8月4日，记者从成都高新减灾研究所（以下简称“减灾所”）获悉，减灾所与尼泊尔科技院联合建设的尼泊尔地震预警系统已进入建设阶段，预计10月将正式运行。这是中国地震预警产品首次出口到“一带一路”国家。
国产地震预警系统出口尼泊尔 可靠性全球领先-地震,国产,尼泊尔,监测,地理-驱动之家 http://t.cn/RLYL6H8
用谎言编织的美丽故事，尼泊尔的神话已经被地震震塌了，现在开始聊不丹了，笑话//不丹：世界唯一不与中国建交的邻国_网易旅游 http://t.cn/RLj5fOu
【中国制造走出国门 提供预警系统跑出生命时间】中国帮助尼泊尔建造的地震预警系统正式进入建设阶段，将在两个月左右完工后投入使用。系统将覆盖尼泊尔国土总面积的三分之一。“若‘4.25’地震时尼泊尔有地震预警网，则尼泊尔首都加德满都将有18秒的预警时间，可减少上千人的死亡。”（黄志凌）
尼泊尔地震 中国公民：张千 张笑 笑眯眯记不住 目前在博卡拉 SamPaDa inn 宾馆。政府会派飞机来博卡拉吗？在线等！急！无忌子非鱼 直播尼泊尔 尼泊尔龙树之心 摄影师苏学 平安北京
成都造地震预警系统走出国门 联合建设尼泊尔西镇预警网 http://t.cn/RLjiY5W
去一次尼泊尔，或许就明白什么才是旅行！
尼泊尔音乐行动，帮助受灾儿童”、哆来咪青少年音乐发展中心的同学这次以义卖创业的形式，为尼泊尔地区的地震受灾儿童凑齐善款。他们出售尤克里里、非洲鼓、各类手工制作品。来上届大学生联谊会副会长黄绮琳在学校时就加入了哆来咪，之前也在顺德大良组织过快闪行动，给盲人学校、福利院义演。
看了人民网报道营口盖州4.3级地震新闻下的评论，报一下最近尼泊尔的余震。
我发表了文章 http://t.cn/RLjqdZe @天津工业大学微博协会 @天津工大生活资讯
说密宗修炼可以推测地震 今年尼泊尔地震密宗就提前推算出来了 但是天机不可泄露 所以就没说 那你干嘛要推算呢 |拉萨·柳梧...
中尼公路受“4·25”地震和持续降雨影响，尼泊尔北部地区塌方、泥石流、滚石、流沙等次（衍）生灾害频发，再次造成中尼公路交通中断，特别是樟木口岸向加德满都方向36KM损毁尤为严重。 http://t.cn/RLjPMMh
我发表了文章 http://t.cn/RLlkAPG
【王毅外长谈中国和尼泊尔关系60年】王毅表示，自建交以来，中尼关系始终平稳顺利发展，成为睦邻友好的典范。尼泊尔4·25特大地震使喜马拉雅山两侧的两国民众都受到伤害，但也将中尼两国人民的心更加紧密地连在了一起。中尼是一家人，应该互相支持，互相帮助。http://t.cn/RL0J4Bd
http://t.cn/RLl1wpe
今年4月25日，尼泊尔发生8.1级大地震，地震共造成超过8000人死亡。地震后国际社会立即向尼泊尔发起紧急救援，这些援助在地震100天后的今天仍在进行中。目前尼泊尔仍然缺乏足够的清洁饮用水，生活废水和清洁水不分，导致大量的痢疾病例，有些甚至非常严重。
GCRS灾情259期：尼泊尔大地震100天 援灾重建仍面临困难 http://t.cn/RLlyDyN
为《新娘大作战》救场站台，有一种友情叫～“尼泊尔”
台湾导游向大陆游客称：台湾全民抵制某方便面，大陆人民要为自己的食品安全提个醒。|秒拍视频
【世界旅游组织近期确认尼泊尔为安全旅游目的地】@尼泊尔旅游局 由于地震原因缺席了2015年的旅博会，让很多观众都觉得非常可惜。所以小编特地把这个好消息带给大家。（via@Travelweekly旅讯 )地震后的日本和尚｜第一张图曾经感动了全世界。311地震后，岩手县盛冈市石云禅寺的副住持小原宗鑑，赤足芒鞋，风雪独行，为遇难者诵经。。。
#HenrySolo2周年# 6月7日Henry SOLO二周年，特别的纪念日，感谢总是带来美妙歌曲和精彩舞台充满正能量的Henry，我们想用小小的力量帮助更多人，所以用@刘宪华Henry-Lau 的名义（6月7日）捐款人民币500元给中国被遗弃的残疾儿童和（5月30）捐人民币1000人民币及港币500港币给尼泊尔地震灾区的孩子
【那场地震把我们的心紧紧地连在一起_致爱情-分享那些年这些天的爱情故事】2015年4月25日，尼泊尔发生8。1级大地震，造成上千人死亡，无数房屋倒塌，各国游客与侨民们纷纷逃难。地震后，中国救援飞机首先抵达尼泊尔接中国公民回家，然而，两个中国游客却主动留了下来，组织志愿 http://t.cn/RLWNamf
【鱼鹰飞机官方大片 从迪拜土豪头顶到尼泊尔地震】|鱼鹰飞机官... 鱼鹰的好，已不用任何赘述。对飞行器来说，这堪称一场革命。波音和贝尔官方大片：从迪拜沙漠到泰晤士河，从亚马逊雨林到亚利桑那荒原，从太平洋海啸区到尼泊尔震中，时时刻刻都有我们的身影。我不需要别人承认，因为我是鱼鹰。
Pralhad Shirsath的妻子Kranti 是#mh370#乘客、他说，“对以往的线索他们似乎总是充满信心，但是后来却被否认。” “这么重的飞机零件能漂那么远、有点难以置信。” 他目前正在帮助尼泊尔五月地震幸存者重建家园。#三七聆听#
尼泊尔大地震怎么不毁灭这个种族呢？天怒人怨，报应！！！！！//【全球最大杀生祭祀取缔】 http://t.cn/RL0OeKu
【释永信如期赴泰国参加活动 武僧团等80多人随行】处于舆论漩涡之中的释永信，昨天如期率众赶赴泰国。此前，举报人称释永信可能会利用此次赴泰出访的机会潜逃，呼吁有关部门限制其出境。对于接连的举报，释永信回应称一定做个了断，给社会各界人士方方面面都有个交代。 http://t.cn/RLONO1H
杜巴广场。拍摄于尼泊尔地震前几个月。@归零瑜伽-牟木
【一个日本和尚的照片让我感慨！！！】他是发自本心去灾区超度亡灵。风雪单人独行，脚登草履，古风犹存。我们不知道他的宗教教义是不是对的，或者，他结婚没结婚。这些，在这张相片面前都不重要了。就从发心这点来说，让人感慨。。。
8月1日，陆战队774中型直升机中队的CH-46海上骑士作最后的告别飞行，宣告海上骑士从此退出现役
我怕待会儿有爱国婊来袭我给忘了，是这样，尼泊尔地震你掏钱了没有？国家的捐款是出于人道主义援助，不是让你们这群纸上谈兵的废物用来攻击一个在韩国生活的尼泊尔小伙的工具，天天把一个捐款者高贵的嘴脸套在头上要脸吗？我没听说哪个捐款的人趾高气昂的指使尼泊尔人要为中国加油，爱国婊go die
#尼泊尔地震100天# 百日，亡者超度，生者坚强。希望，是泥泞里挣扎出土的嫩芽，是风暴后天边的彩虹，是孩子脸上的笑容，是灾难后的冉冉生机。历经洗礼，才会更懂尊重生命的旨意，珍惜生活的斑斓。愿逝者安息，生者自强，齐心协力早日完成灾后重建工作！@中国新闻网 @成都发布 @成都高新
【新闻特写：中尼大通道再救援】受到连续暴雨的影响，西藏樟木口岸通往尼泊尔首都加德满都的中尼大通道有多个路段发生了山体滑坡，交通在4·25地震后又一次中断了。8月1日，中国武警交通救援队再次出征赶赴尼泊尔抢通道路。http://t.cn/RLOQqID
杀戳太重不但不能免灾，更会招来灭顶之灾，尼泊尔大地震就是个例子！//【全球最大杀生祭祀取缔】 http://t.cn/RL0OeKu
看看尼泊尔人面相就不善，凶神恶煞的，没知识愚昧又残忍，上天开眼所以地震了，没必要捐钱援助。一个邪恶的国家。//【全球最大杀生祭祀取缔】 http://t.cn/RL0OeKu
脑子里忽然蹦出俩字，玉林…//新浪网友:这样的杀戮！怪不得尼泊尔地震了！简直就是伤天了！天谴啊！//【全球最大杀生祭祀取缔】 http://t.cn/RL0OeKu
难怪中国年年发大水，没事就地震，pm2爆表！//新浪网友:这样的杀戮！怪不得尼泊尔地震了！简直就是伤天了！天谴啊！//【全球最大杀生祭祀取缔】 http://t.cn/RL0OeKu
#求魏晨巡演翻牌#昨天参加了7km的慈善义跑，报名费将全数捐给尼泊尔地震的灾民。百年难得运动一回的我，跑完七公里的感想只有两个字，就是“找虐”。@魏晨 |Jalan 1/15...
#尼泊尔Sujan# IG更新【翻译】今天我朋家没有放送可惜啦~~正在开心地看足球呢..!!~~东亚杯韩国的第一场比赛~~韩国vs中国~~韩国女子足球队加油~~ #goKorea #fightingKorea #fighting
在宿舍收拾东西 突然翻出来了前年的车票 想起来前一阵都买好往返的车票 订好客栈了 到了学校因为各种蛋疼而又无法解决的事情退掉了 也还好是跟媳妇儿没去成 不然就赶上尼泊尔地震了 希望是好事多磨 期待着下一次重返西藏收到小编从尼泊尔人肉背回的礼物,佛国之眼尼泊尔，4月25日的那场大地震让这个最靠近天堂的国度备受重创。一道走让我看到正在怆痛中恢复过来的国度，清风依旧在，笑容露脸间。还有一套明信片，来自我们不同的小伙伴，照片的最大价值在于传递快乐，传递爱!@尼泊尔大使馆官方微博 @一道走
这类愚昧无知滥杀无辜浪费资源破坏的宗教信仰和封建迷信活动害人害己遗祸无穷啊，要遭天谴的啊，几个月前的尼泊尔大地震就是明证啊。都醒醒吧。//【全球最大杀生祭祀取缔】 http://t.cn/RL0OeKu
【跨越喜马拉雅的救援】暴雨连降，加上大地震后地质疏松，尼泊尔境内多处严重山体滑坡，交通阻断！应尼政府请求，中国武警交通救援突击队再次出征，全力抢通中尼大道尼泊尔段。今天，也是中尼建交60周年，尼泊尔朋友等候在中尼友谊大桥上，为中国武警献上哈达。患难中见证友情！（央视记者陈琴）
【News】为感谢Gaga向尼泊尔地震中的灾民捐献自己通过拍卖而得的善款，联合国儿童基金会官方向Lady Gaga致以谢意，图片请见下图。
青岛市莱西市东潭村262号，我现在叫潘立宁,下面这些人，张宁，刘德鑫，张红，刘海军，李雪，真叼。嘉诚找个地方思考一下，马云成了巨富。 我本来可以预测很多次大地震，日本大地震和尼泊尔大地震，我都预测准确，谁给我抽丝剥茧。
青岛市莱西市东潭村262号郭翠兰家，我现在叫潘立宁,下面这些人，张宁，刘德鑫，张红，刘海军，李雪，真叼。嘉诚找个地方思考一下，马云成了巨富。 我本来可以预测很多次大地震，日本大地震和尼泊尔大地震，我都预测准确，谁给我抽丝剥茧。利用青门害洪门，谁在帮派挑事，都嫁祸给姓潘和姓郭的？？？
针对朴灿烈辱华这条【泼脏内容】的微博进行澄清，带大家看清这条微博究竟有多么荒唐。片场里一个搞怪动作居然被有心之人利用，扣这样大一顶帽子来【恶意诋毁】，简直冤枉至极！实在无法想象这跟【辱华】有什么关系！灿烈这种对中国粉丝充满爱意的爱豆被这样侮辱简直不忍直视。澄清详情见图一 cr.logos
“错高”意为湖的上方，也理解为湖头，从方位上来说位于巴松措的东北端、扎拉沟的末端、扎拉河入湖口的大片湿地畔。它是紧邻巴松措湖头的一座古朴、原始、保留了完整工布藏族传统布局、民居建筑风格、文化习俗和信仰的村落。
《中国奇兵》 2015年4月25日14时11分，尼泊尔发生8.1级强震。由国家地震局、武警总医院和第38集团军某工兵团组成的中国国际救援队是第一支进入震区的国际重装... http://t.cn/RL0M4Jk
太残忍了！请问尼泊尔的地震好了吗？下次地震什么时候来？ // #我在看新闻# 《尼泊尔传统庆典：年轻人手撕活山羊献祭》 尼泊尔传统庆典：年轻人手撕活山羊献祭 http://t.cn/RLpgR4c 来自@腾讯新闻客户端
尼泊尔这个鬼地方快点来个十级大地震！！！ // #我在看新闻# 《尼泊尔传统庆典：年轻人手撕活山羊献祭》 尼泊尔传统庆典：年轻人手撕活山羊献祭 http://t.cn/RLpgR4c 来自@腾讯新闻客户端
活该地震啦，原来如此，这些人死不足惜！ //【尼泊尔德坡卡锐节传统庆典：年轻人手撕活山羊献祭(组图)- 新闻】http://t.cn/RL0As8H (分享自 @今日头条)
【我院举行尼泊尔地震募捐活动，共计捐款超过2.4万元】4月25日，尼泊尔发生8.1级地震，给尼泊尔人民带来了严重的灾难，同时也牵动着国人及在华留学生的心。为帮助尼泊尔人民渡过难关，4月30日，由我院尼泊尔留学生发起，院工会、院团委组织和倡议，在医院举行了一场募捐活动，筹的善款2.4万余元。
快要高考的文科生应该知道:北京116°E，39°N，中国首都，地处华北大平原的北部，地势西北高耸，东南低缓。张家口114°E，40°N，地势西北高、东南低，阴山山脉横贯中部，地处东亚大陆性季风气候区内，属于典型的大陆性干旱和半干旱地区。冬季气温基本处于0度以下。
尼泊尔关口因为地震被封，只能留在边陲小镇玩耍。想去深山里被地震毁坏的村庄看看，可是走了好久。这只狗不知何时出现就一直跟在我身边，从进山到出山，我拍照它会停下来等我，我走他就一直在我旁边。直到我走出了这个山，它才离开。以后有机会我还想再见它 |日喀则地区...
#参考生曰# 都成《震风筝》：尼泊尔地震让李进群瞒着患有心脏病的妻子救险，结果引发妻子在联系不到李进群的情况下来到西藏涉险，引发心脏病，每个人都是关心他们的人手里的风筝，但震中的风筝却使得彼此之间平凡的情感弥足珍贵……
一个没救的民族。。大地震就是给你们的预警 //【尼泊尔德坡卡锐节传统庆典：年轻人手撕活山羊献祭(组图)- 新闻】http://t.cn/RLpeM1Z (分享自 @今日头条)
呵呵 神明就是这样看宰杀的？妈逼的活该你们地震 //【尼泊尔女神节献祭活动画面曝光 宰杀数十万只动物(高清组图)- 新闻】http://t.cn/RLpHPcM (分享自 @今日头条)
感谢ke yan等六位客人对中道酒店的信任与支持！他们一行6人在地震前预订了我们酒店3晚，昨日在雨季如期抵达震后的尼泊尔及我们中道酒店，各位对尼泊尔旅游的信心与支持就是我们酒店未来之希望所在！因最近酒店花园在基建收尾中，影响了入住感受，在此表示诚挚歉意，衷心祝愿我们的服务能令你们满意！
#救救孩子#【尼泊尔震后三个月，儿童仍面临多重危机】一万多名儿童在地震后被确诊为急性营养不良，其中超过1000名儿童为严重急性营养不良；600多儿童在地震中失去父母亲或双亲；70万到近100万生活在重灾区的群众生活可能已低于每天1.25美元的全球贫困线。http://t.cn/RLCbwFC"我妻子和我都是聋人，我们和家里人住在一个只有铁皮屋顶的房子里，旁边就是我们曾经的家。新房子建得很慢，因为季风期间总是下雨” ，75岁的卡曼辛马迦说。尼泊尔地震已经过去三个月，但很多人还需要我们的帮助，重建家园。http://t.cn/RARNiTQ
【世界上最适合穷游的八大国家】这些地方比国内旅游还便宜哦，计划走起这些国家签证方便，且旅行地消费水平低，花费很少就能让人享受旅行的美好，适合预算不多的情况。不要白白浪费地球上的这些风景。更多#旅行#攻略，请关注我！
尼泊爾2015年大地震後，有傳媒重提去年底尼泊爾南部嘉蒂麥寺廟，屠宰大量水牛，血流成河，祭祀中估計有超過25萬的動物被殺害，有網民甚至指地震是報應。尼泊爾寺廟管理部門前日說，將全面禁止南部嘉蒂麥寺廟舉行殺生祭祀活動。
@临沂老徐 今天晚上临沂云彩啥情况？面向东南拍摄的
狗日的民族，咋大地震不把他们全震死！ //【尼泊尔女神节献祭活动画面曝光 宰杀数十万只动物(高清组图)- 新闻】http://t.cn/RLNQHKt (分享自 @今日头条)
昨天做了八个多小时的飞机来到心心念念的尼泊尔，顺利办理了落地签，可能由于地震不久再加上正值雨季，签证官并没有出任何的难题。@十六番-尼泊尔
大地震怎么不全部震死你们这些愚民！ //【尼泊尔女神节献祭活动画面曝光 宰杀数十万只动物(高清组图)- 新闻】http://t.cn/RLNThxF (分享自 @今日头条)
日本研究称尼泊尔仍可能发生强震 网易数码 2015年06月25日 13:47 摘要:尼泊尔大地震发生整整两个月。多名日本研究人员认为,该地区断层还存在许多谜团,断层中蓄积的应力还未完全释放,尼泊尔仍存在发生强烈地震的风险。4月25日,...
遭天谴啊，还得地震，有待进化的民族 //【尼泊尔女神节献祭活动画面曝光 宰杀数十万只动物(高清组图)- 新闻】http://t.cn/RLNlrsW (分享自 @今日头条)
进入尼泊尔灾区快一周了，这里的秩序也在逐渐恢复，发往地震中心重灾区的粮食车也能在路上见到了，在往好的方向发展吧。
活该你地震啦，脑残 //【尼泊尔女神节献祭活动画面曝光 宰杀数十万只动物(高清组图)- 新闻】http://t.cn/RLNpePw (分享自 @今日头条)
#尼泊尔#爱在Nuwakort,每天上课的时侯，同学们都会老早就在山对面桥头等我们，很热情，下午去拜访了同学们的家里，地震后基本都住在铁皮房里，虽然条件艰苦但是依然笑容满面。 |Chiraudido...
#带着微博去旅行#目前最后悔没有之一的事情就是木有在地震前去尼泊尔
尼泊尔大地震背后的阴谋 — 究竟今次大地震跟CERN有没有直接关系呢？这次地震有人经已预知？背后真的有一个不为人知的秘密？|EP06.尼泊...
#尼泊尔游记# 不期而遇，尼泊尔（加德满都-奇特旺-博卡拉-巴德岗）（记地震发生前1个月的尼泊尔之行） http://t.cn/RLNSYDh 亲们, 喜欢请转发哦!
伊吾县农业局为地震灾区募捐 为大力弘扬中华民族“一方有难、八方支援”的传统美德，哈密地区伊吾县农业局积极开展为尼泊尔、西藏地震灾区捐款活动。 近日，共有14名党员干部参与捐款，共捐款750元。目前，已将全部捐款交至红十字会。
为大力弘扬中华民族“一方有难、八方支援”的传统美德，哈密地区伊吾县农业局积极开展为尼泊尔、西藏地震灾区捐款活动。 近日，共有14名党员干部参与捐款，共捐款750元。目前，已将全部捐款交至红十字会
为大力弘扬中华民族“一方有难、八方支援”的传统美德，哈密地区伊吾县农业局积极开展为尼泊尔、西藏地震灾区捐款活动。
哈密地区伊吾县农业局积极开展为尼泊尔、西藏地震灾区捐款活动
看吧！尼泊尔都在改变了！看来那场地震起效果了！ |尼泊尔终止...在推介活动中，问了几个问题：尼泊尔地震后，珠峰北坳冰壁并没有彻底崩塌，原来的前进路线还在；姜桑拉姆峰的难度，无论是技术还是体能上都比启孜峰要高；卓木拉日康峰在7000米雪山上难度最低；活动期间，每天要额外喝水3升以上，在排尿困难时可以使用利尿剂；即便睡眠困难也不建议服用短效安眠药。
自尼泊尔地震给UNICEF捐了款，他们就时不时寄信给我，这次还寄来了照片。萌萌的❤#maketheworldabetterplace#
一场地震，很多人的希望没了，很多人的生命没了，但愿尼泊尔可以撑过这一关
发表了博文《（陈小寒）未来的磁悬浮房子》看着电视上直播着尼泊尔大地震，房屋倒塌，非常悲惨。为了以后不会因为地震而倒塌房子砸死人，所以我设计了一种磁悬浮房子，它可以利用磁悬浮技术而悬浮在空中。它悬浮在空|（陈小寒）...
#深度尼泊尔#：卖肾的国度很幸福？ http://t.cn/RLCx6ug 在#尼泊尔#有一个叫Hokse的村镇，位于加德满都附近，这个村有一个外号叫“肾谷”，因为这里几乎人人都卖过肾。一位37岁的母亲告诉记者，她卖掉肾是为了给家里买套房，然而这套房子随后在地震中坍塌。在Hokse，几乎每个人身上都有卖肾留下的伤疤
还《嫁给大山的女人》，我嫁你麻痹啊嫁。该防止同样悲剧发生的应该是政府，教育落后就尼玛掏钱出来办教育，拐卖妇女儿童就他妈抓起来坐牢。让一个受害者站出来撑起一片天，演苦情戏，该担责的全坐一旁感动得抹眼泪，这是十级阳痿了么？你国真是从上到下被抽象直男癌细胞腐蚀了个透。
自2015年4月25日尼泊尔发生了毁灭性的地震以来，很多孩子想要逃脱苦难的命运，却不幸落入人贩子的魔爪。尼泊尔小女孩萨帕纳在即将被贩卖到印度时在边境获救，她是从人口贩卖中获救的数百名幸运儿之一。点击UNICEF全球网站了解她的故事：www.unicef.org/chinese/infobycountry/nepal_82661.html
我曾經在電影演過醫生，今天我也要為無國界醫生出一分力、支持7月7日「無國界醫生日」，為前線救援人員打氣加油！ 近年來天災連連，伊波拉疫症、尼泊爾地震實在看得心都酸了！捐一天的工資，就等同為他們當一天義工， http://t.cn/R2NhRwn
尼泊尔地震独家报道：不倒的信仰_新闻_腾讯网。受难的人民终究会远离今日的阴霾，更多的浓情厚意会翩舞在阳光下，为生命而歌。 http://t.cn/RAreeAq
发表了博文《锋芒指向——2015中国自然灾害又一年》201.25日14时11分，尼泊尔发生8.1级强地震，西藏等地有明显震感。，尼泊尔位于中国西北部，尼泊尔四月份盛行风向为西南风；2015.07.28|锋芒指向——...
#iChuk#【Skype免费服务助尼泊尔游戏开发者挺近微软创新杯决赛】今年4月下旬，尼泊尔7.8级地震造成9000多人丧生，为此，微软向该地捐助了100多万美元用于灾后重建 ，另外，它还在当地推出了为期6周的Skype免费服务。比起1000万美元的捐助，Skype电话服务显得更为重要，因为http://t.cn/RL9rVuT
旅行是为了给自己一段美好的记忆，公益让这段记忆更加丰富。@一道走 倡导边旅行，边公益，携手@幸福如家公益行动 @君爱--为坚韧的生命加油 @优酷 开展#一道走公益联盟#拜访了受尼泊尔地震影响的西藏日喀则地区【视频：优酷行走喜马拉雅-探访“幸福如家”壹乐园儿童服务站】 |优酷亲子行...
普遍认为加德满都的地名是由建于17世纪，加德满都杜巴广场的加萨满达寺而来，这里因而成为游人必到的景点之一。整座建筑由同一棵婆罗双树取材，因此也称独木庙。为尼泊尔已知最古老的木制建筑，1934 地震中幸存下来，却在 2015 年 4 月 25 日地震中倒塌。以下为其在尼泊尔地震之前和之后的照片。
看了《等风来》，感觉尼泊尔真美，准备了很长时间，今年暑假去尼泊尔感受幸福，不曾想尼泊尔大地震，震坏了我的打算。刚刚看了《命中注定》，感觉意大利更美，要么是古色古香的街道和建筑，要么就是美丽的田园风光。估计到意大利去旅游了人又多了，再想起《非诚勿扰》中日本北海道的风光，也值得一瞧啊
香港航空关于7月27日HX304香港-北京航班延误事件的声明
根本没骑的9.99成新英尔健动感单车500元处理。可随时搜索天猫旗舰店，网络销量和排名都第一，健身房使用车。原本打算做骑行训练，因尼泊尔及西藏地震，骑行西藏计划失败。已有山地车，在家占地方，有运动减肥的想法的小小儿，小棍娘，大哥，大姐。都联系我哈。 http://t.cn/RL9qmGg
我朋友的家在哪里，播出的部分已经去了中国比利时尼泊尔意大利加拿大，目前最好看和迷人的应该还是尼泊尔，呈现了我们不熟悉的家庭信仰文化、自然景观，播出中大地震，有些景观竟成绝唱。加拿大篇栏目组想呈现这个国家的多元，但是Gui自我色彩太强了，反而是展现了个人的成长。意大利篇？就是Alber嘛
三个月前大地震袭击尼泊尔的那天，也是宝宝“雪山”出生的日子。小宝宝“雪山”顽强地活了下来，三个月后的今天，看着他活泼可爱的样子，人们心中燃起了希望。在这个位于加德满都以西100公里的村子，宝宝“雪山”提醒着人们4月25日那一天不是只有悲剧发生，还有新生命的降临。
#驴友#快报：地震3个月后的#尼泊尔#，期盼中国游客“归来” http://t.cn/RLKpyvY 尼泊尔的巴德岗古城，在地震中受损的古迹旁放置了建筑的原貌照片。在废墟上展示原貌照片，已成为巴德岗古城受损建筑的“标配”。受损古迹将在未来的2-5年内修复完成，而尼泊尔旅游业的恢复，恐怕等不了那么久的时间。DNA 尤克里里 快闪 为尼泊尔地震中的受伤儿童献出一份你的爱心想献爱心的，详情可以私信我 。
Photos by 已毕业学姐 苏梓蕾 【DNA尤克里里快闪】 NA全称Doremi Nepal Action，是一个希望用音乐帮助尼泊尔地震受灾儿童积极面对灾后生活的音乐陪伴项目[Heart] 这次快闪行动，是希望能让更多的顺德朋友知道音乐公益，让音乐与公益更好的结合[Rose] 快闪不是玩玩而已 我们的努力有更大意义
临铺的大妈这是第18次进藏 这次她徒步走318 从拉萨一路走下成都…Orz 之前尼泊尔地震她就在震中…她打算明年和老公一起骑行滇藏…Orz 她五十多岁 抱孙子了…
【受“4·25”地震影响 上半年西藏对外贸易量大幅下降】根据拉萨海关统计，受尼泊尔“4·25”地震影响，今年上半年我区对外贸易进出口总值仅为33.44亿元，同比下降35.09%。详情文章 http://t.cn/RLo3oLN
阿尔塔纳关怀救助- 为尼泊尔地震受害者筹集善款25,125欧元- 阿尔塔纳集团在此基础上又增加了一倍捐款达到50,250 欧元 http://t.cn/RLouA6e
尼泊尔8.1级地震三月：西藏“复制”一个樟木镇http://t.cn/RLSEuQw
【震后三月：西藏“复制”一个樟木镇】2015年7月26日，距尼泊尔8.1级强烈地震已过三个月时间。在此次地震中，位于中尼边境的樟木口岸成为“孤岛”。震后，西藏对樟木镇进行了全员转移。目前，樟木镇500余户2000余居民在日喀则市桑珠孜区安置点渐渐适应了新的生活。http://t.cn/RLoKuPD
【地震3个月后的加德满都：期盼中国游客“归来”(图)】在尼泊尔“4·25”强震后3个月，南都记者重返加德满都。曾经熙熙攘攘的泰米尔区变得冷清，曾经人挤人的杜巴广场空旷不少，曾经衣食无忧的餐馆老板和导游开始为生计发愁。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RLoNV62
尼泊尔8.1级地震三月：西藏“复制”一个樟木镇--社会--人民网 http://t.cn/RLoor0y
尼泊尔8.1级地震三月：西藏“复制”一个樟木镇 - 题：尼泊尔8.1级地震三月：西藏“复制”一个樟木镇　 @中国新闻网 #中新分享# （分享自 @中国新闻网） http://t.cn/RLoS0UH
7月26日 DNA顺德尤克里里快闪 DNA-Doremi Nepal Action 用简单易学、音色明亮的尤克里里为工具，帮助尼泊尔地震受灾儿童走出地震阴影。 一周前，DNA团队尝试在微信发布快闪信息，招募志愿者加入这...（共10张图）（阅读全文: http://t.cn/RLoXVhH 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
躲避地震 尼泊尔63岁印度教活女神巴吉拉查娅首次双脚着地 http://t.cn/RLo6Tso
历史文献:波茨坦公告（全文） http://t.cn/RLadhT0 5. 尼泊尔8.1级地震三月：西藏“复制”一个樟木镇 http://t.cn/RLSidv5 6. 保持战略定力 求新求变求突破 http://t.cn/RLSIQLo
发表了博文《杨紫琼赴尼泊尔赈灾：我与尼泊尔感情深厚》杨紫琼与尼泊尔儿童凤凰娱乐讯据香港媒体报道，Discovery国际传播网宣布委任制作纪录片《尼泊尔大地震》，记录片将探索2015年4月25日重创尼泊|杨紫琼赴尼...
在被围殴时，行使正当防卫权，把对方打死打伤，警方会怎么处置？ http://t.cn/RLSFxLV
#我怎么总有奇遇#在大理古城的“人生苦短”小店遇到这位76岁老太太，曾经是一名老师，五十二岁离职，独自一人开始做一名背包客游走世界。今年4月在尼泊尔徒步走了安娜普纳大环线，大地震时正在杜巴广场，人没事。老太太说，赚啦，要更快乐的生活。好酷的老太太
说你是畜生你还不愿意听，让你来估计你吓尿了。//@阿斗II:现在部队真是性质变了，也会装B了//【尼泊尔地震后21名官兵写遗书坚守口岸】 http://t.cn/RLo75DH
见过磕长头的人吗？他们的脸和手都很脏，可是心灵却很干净。------《可可西里》
王林成为这个国家的所谓“大师”，正好印证出这个国家绝大多数人尤其是所谓主流人群的智力水平。圣经箴言：“敬畏耶和华是智慧的开端”，所有不能理解这句话的人，都是无知的人群，也是最容易被欺骗，最渴望被欺骗的人群。这话说出来很刺耳，让人无法接受，但真的是一个事实。
冒充救援队进入杜巴广场，来见识一下开挂名族的纯手工拆房子(本来想多拍一点的，但是被一个当地人请出去了……最后的声音就是一个男的在问我们是不是记者)【视频：尼泊尔杜巴广场地震灾后重建】|尼泊尔杜巴...世界这么大，何必去你那，神秘地震带，你怕我也怕。 //【尼泊尔旅游部长呼唤中国游客】http://t.cn/RLScsAn (分享自 @今日头条)
这次的尼泊尔之行马上就要结束了，回想起来一个月我都干了些什么跟旅游没有扯上任何关系各种村子里跑灰头土脸的收货，报了个英语学习班，跟一堆尼泊尔同学一起学英语，去地震重灾区拍纪录片，就这三件事，一个月就完了，这次真的感觉时间不够用了 |尼泊尔
地震让面纱落下 //分享网易新闻:「尼泊尔强震后旅游业萧条」 http://t.cn/RLSbZJs
韩国传染病，印尼火山，尼泊尔地震，越南反华，不去日本难道去朝鲜？ //【日本跃居中国出境游第一目的地 香港游急剧降温】http://t.cn/RLSPet1 (分享自 @今日头条)
我在这里。帕羊。还有普兰。差一点就到尼泊尔了。可惜没早点去。地震了很多景点。 |日喀则地区...
飞机晚点4小时，巴基斯坦时间凌晨2点，北京时间凌晨5点，才酒店坐下，突然房屋剧烈摇晃了几秒钟，又地震了。继4月在尼泊尔遇上地震，又在巴基斯坦遇到地震，不过这次地震轻微，伊斯兰堡没任何影响，次日一切如常
【为了逃命 尼泊尔地震中63岁印度教活女神首次双脚着地】尼泊尔4月发生的7.8级大地震，除了造成生灵涂炭，更令当地在位30年、63岁的印度教活女神巴吉拉查娅，在人生中首次双脚落..http://t.cn/RLapMJQ （分享自@搜狐新闻客户端）
我6月底尼泊尔去尼泊尔访问时，参加了为4月25日大地震举行的国际合作会议，并发了言。以下链接中的视频里可以看到我接受记者采访的情景和地震带来的破坏的图像。http://t.cn/RLaxnP3
尼泊尔4月25日大地震至今已3个月了。 6月底第三次去尼泊尔访问。在以下链接中的第一个视频里可以看到地震带来的巨大破坏：http://t.cn/RLaxX2j
【国台办：对日方允许李登辉窜访日本强烈不满】针对李登辉近日赴日本公开演讲，鼓吹“台独”，国台办发言人昨天表示，我们坚决反对任何国家为“台独”活动提供舞台，对日方允许李登辉窜访日本强烈不满。发言人指出，李登辉妄称钓鱼岛属于日本，他的卑劣言行，必将遭到两岸同胞唾弃。(央视记者黄惠馨)
这几天一直在想去哪儿好.说实在的国内兴趣不大.仅有的几个省份等年纪大了再去也不迟.国外四个选择：欧洲自由行（麻烦和累）.尼泊尔（地震后恐慌）.越南➕柬埔寨（太近以后随时可以去）.土耳其（最近二年不要太火）.最终决定了.土耳其自驾.时间约二周.定在九月底国庆期间.十天法定假日.哈哈哈！！！
尼泊尔地震造成800多人遇难 全国进紧急状态 （分享自 @凤凰视频） |尼泊尔进入...
【视频：伊万·麦格雷戈感谢您对受尼泊尔地震影响儿童的关注】 （分享自 @优酷） |伊万·麦格...
扯淡，为了活命不也什么事都做得出来么？ //【为了逃命 尼泊尔地震中63岁印度教活女神首次双脚着地】http://t.cn/RLXuOOj (分享自 @今日头条)
地震后的尼泊尔加德满都皇宫广场和废墟没两样了，而且部分建筑随时有坍塌危险，游客可以略过这个景点，传闻中国游客门票半价，刚验证也是假的 |尼泊尔·加...
【为了逃命 尼泊尔地震中63岁印度教活女神首次双脚着地】 http://t.cn/RLXOpAR
为了逃命 尼泊尔地震中63岁印度教活女神首次双脚着地-新闻频道-手机搜狐 http://t.cn/RLX0QwW (分享自@百度APP)。『』（……）
自从尼泊尔地震之后，就再也没有听到过蓝七从加德满都发过来的声音了。
中午这顿饭吃得真是 我妈同学的同学家里都是学霸 要不就是认识一堆学霸的 北大清华厦大复旦交大这种的 都在那上大学 还有个雅思怪 男的 在斯特林大学读书 明年2月去 英语好的要死啊 其他也好 还有个人 他爸妈一个加入英国籍 还有个有英国绿卡 就为他家孩子以后来腐国上学容易点 还有个高考状元的
何卿，东方卫视新闻主播，《看东方》、《东方午新闻》、《媒体大搜索》主持人，酷爱旅行，勇闯南极流落世界尽头，也曾探访可可西里无人区，尼泊尔地震前曾和团队小伙伴寻访尼泊尔失落的文化，庆幸留下了很多珍贵的影像资料。@俞菱ling @何卿Carmen 我分享了@跟俞菱逛马路 的文章 http://t.cn/RLXoQhD竟然会走路。。。。 尼泊尔4月发生的7.8级大地震，除了造成生灵涂炭，更令当地在位30年、63岁的印度教活女神巴吉拉查娅，在人生中首次双脚落地，走到街上逃命。 http://t.cn/RL6F012
尼泊尔再次发生4.6级地震 首都震感强烈 @新浪新闻 （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/RL6Fw9U
在尼泊尔地震灾区遇到中国扶贫基金的王佳丽，我跟着这个小女孩在灾区到处寻找灾民安置点给灾民供餐，今天，这个美丽善良的小女孩要去张掖，3天徒步100公里要为患有罕见病的孩子筹到八千元的公益善款，女孩说只有筹到八千公益善款才能去张掖，谁能帮她实现这个心愿呢？ |上饶·五三...
曾经的清行宫，迄今才几百年，怎么就没了？怎么就只留下几许残件？前些年，我行走埃及、罗马、土耳其、尼泊尔、柬埔寨，人家几千年前的古迹仍在。即使遭地震，以弗所的废圯仍让我震撼。而我们这里，仅仅几百年就难寻踪影了？
翻手机看到去年在尼泊尔的照片，居然这一段经历已经快一年了，那些美好的地方可能被地震震坏了，也可能此生不会再见到，那些在阳光下的简单幸福和信仰不知现在如何？晚安，我心里的尼泊尔
发表了一篇转载博文《[转载]8.1级大地震前的尼泊尔之旅（10）——尼泊尔印象及建议》|[转载]8.1...
本月西南及西藏地区震情平稳，尼泊尔强震区地震活动趋弱，以4级左右地震为主。汶川地震老震区仅有北川县在7月20日发生一次3级微震。值得注意的是西藏东部林芝市波密县从7月18日开始连续出现4级左右的中等强度地震，震源深度均在10公里内
#微新闻#【尼泊尔再次发生4.6级地震 首都震感强烈】据中新网报道，当地时间22日晚10时14分许，尼泊尔再次发生4.6级强震，震中为加德满都。
胡晓幸先生“怀念尼泊尔”写生作品展，用一个艺术家特有的表达方式寄托哀思，为受到地震创伤的尼泊尔人民传送美好祝福 http://t.cn/RL6Arxz
发表了博文《小沙彌找到新家了》小沙彌找到新家了...尼泊爾菩薩沙彌學院，在大地震後牆壁多處龜裂，房屋結構也潛藏著可能發生的危險。經過慧光師父這一段時間多方奔波，今天終於遇到一位善人願意將坡地上的房舍，http://t.cn/RL6A69J
尼泊尔再次发生4.6级地震 http://t.cn/RL6hBEr
订了下月去尼泊尔的机票，妈呀！昨晚它又地震了，祈福
#午休，看世界#当地时间22日晚10时14分许，【尼泊尔再次发生4.6级强震】，震中为加德满都。地震发生后，夜里本应平静的街道又聚满了人群，狗叫声不断。距离4月25日该国发生8.1级大地震已经过去87天，但这段时间仍余震不断。就在21日，当地还发生4.3级的余震。
朋友春节从尼泊尔寄给我的明信片，历经5个月(是不是因为地震？）今天收到了，谢谢你！都说尼泊尔的人民是世界上幸福指数最高的，可如果真的可以互换身份，多少人又愿意去尼泊尔过一辈子呢？羡慕别人，其实未必真的愿意也过别人一样的生活啊，有时候完全是两码事！
这一路真是什么人都遇到了，广州青旅遇到波士顿华裔，身上只有6块钱，和我逛了整整一天，谈天说地。三亚几乎玩遍中国的老板和他的美女老婆开的超划算青旅。徒步+路搭，一路从呼和浩特到三亚(一路景点都是逃票)，之前去尼泊尔还遇到8.1大地震的长发小哥。总之都是大神，我就是出来淘气的去蜈支洲。
尼泊尔地震了，蛮奇怪的感觉，心脏小小受不了，像是被抓住了往下拽
尼泊爾又地震了？？？@震长 |拉萨·琅赛...
正在听@孔玮Vicky 老师的语法课回放，突然地震感觉房子都在悬空着，房梁发出撕扯的声音，乌鸦乱飞尼泊尔什么时候才能不地震？？？？？
2015年07月22日，今天比昨天好……也许，不好的话，是朋友也不应该随便说，感情和忍耐总归是有限度的。听说尼泊尔大地震致使许多文化遗传成为废墟，我想，不仅是我们会老，很多的美好也会消失，希望可以多出去走走！
尼泊尔的地震也是老子整的，谁敢承认！天下第一不是吹出来滴！周杰伦你牛逼，你承认吧？我在尼泊尔地震后致电梭巴仁波切兄长，确认我们linkedin上的交流及梭巴仁波切的情况及近况。
尼泊尔地震灾区 Bhaktapur 市，灾民仍每天在佛像前进行祷告，大地震发生2个多月后，仍有超过10万户家庭亟需避难所，约50万灾民面临食物短缺，灾难后的重建工作仍在进行着．
@关晓彤 @美旅箱包官方 我最想去的地方是尼泊尔，因为今年4月那里发生了地震，我想尽自己的一份力帮助那里的人民，也是给我自己即将成人的礼物
1934年尼泊尔地震的老照片
【为什么同一个地震不同机构说的震级不一样？】世界各国对地震震级的参数标准有一定差异。当前，最基本的震级标度有4种：地方性震级ML、体波震级（mb和mB）、面波震级MS和矩震级MW。比如尼泊尔地震我国测得8.1级是面波震级，而美国测得7.9级是矩震级。
好难过，本来那会计划要去结果地震了....//“真实的尼泊尔：这个村几乎人人都卖过肾”——网易云阅读订阅源《今日观点》。http://t.cn/RLc50Ku
[你好，斯里兰卡] 夏天的风，穿过头发穿过耳朵： 当初Lonely Planet筛选完只买了尼泊尔和斯里兰卡，但一场突如其来的地震让我暂时放弃了加德满都的风铃和满大街的Resham Firiri。然后就看到去年...文字版>> http://t.cn/RLJMLuW （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
龙鹰abc：近日陆媒又开始吹牛逼了尼泊尔8.1地震，由四川设计院设计的一所医院经受住强震考验，无任何损毁。泥马的，对比汶川玉树地震成千上万豆腐渣轰然坍塌你不报道，揭露真相的义人被抓你报道，建在国外的建筑屹立不倒你却大肆报道了你咋不深入报道一下那建筑是为谁而建的呢？你知不知道啥叫"无耻"？
全首页是不是就我不知道尼泊尔的具体位置和哪两个板块碰撞发生地震？因为这个我给文科生蒙羞了是吗
【尼泊尔地震，63岁活佛为逃生首次落地】尼泊尔4月发生7.8级地震造成近30000人死伤，这场天灾还使得当地在位时期最长的印度教女活佛首次落地，自己逃到街上。
发表了博文《尼泊尔公主为爱情住重庆7年+震后募2万多善款回国救灾》尼泊尔公主25日，尼泊尔8.1级地震发生后，居住在重庆市渝中区的尼泊尔皇室公主阿克拜尔·古力特，通过微博为家乡祈福引发关注。今年29岁http://t.cn/RLxmj65
【受尼泊尔地震影响西藏上半年外贸下降逾三成】受尼泊尔“4·25”大地震不利影响，2015年上半年，西藏进出口总值仅为33.44亿元人民币，大幅下降35.09％。截至目前，西藏与尼泊尔各口岸尚未恢复正常的边境贸易。http://t.cn/RLxo7Vi
【受尼泊尔地震影响 西藏上半年外贸下降逾三成】记者从拉萨海关获悉，受尼泊尔“4·25”大地震不利影响，2015年上半年，西藏进出口总值仅为33.44亿元人民币，大幅下降35.09%。截至目前，西藏与尼泊尔各口岸尚未恢复正常的边境贸易。http://t.cn/RLxjqyt
受尼泊尔地震影响上半年西藏外贸下降逾三成　-新华网 http://t.cn/RLxlcNO
尼泊尔地震过去快两个月了，小扶记得@顺丰速运官微 顺丰公益基金会为尼泊尔包架飞机运送救灾物资的善举事情，那时救灾同事@人道救援 就觉得顺丰棒棒哒！没想到昨天，顺丰又跟小扶的小伙伴们达成了合作——在教师节前后，西部特困优秀教师会陆续收到来自顺丰发放的家庭补贴。@扶贫中国行 #坚持就会改变#
尼泊尔发生地震, 希望大家帮他们祷告, 一起加油~ Pray for Nepal~ http://t.cn/RLxOLXv
四月份好友去尼泊尔旅游，刚下飞机突遇地震，在极度恐惧和寒冷中，一位四川妹子施以援手借给好友一件衣服御寒。平安回国后，好友重新买了一件衣服并一直在寻找好心人，黄天不负有心人，终于联系到这位好心人。一位是雪中送炭的四川妹子，一位是知恩图报的东北美女，同样值得大家敬佩，愿好人一生平安
希望不要再出現如此恐怖的地震了 http://t.cn/RLxcRlj 流傳數百年的傳統制度 因為今年的尼泊爾大地震而崩壞 http://t.cn/RLxcRlY -> http://t.cn/RLxVtUx 活女神瞬間被打落為凡人 http://t.cn/RvScAqi
佛陀只是告诉我们世间真相，三世轮回，自己受的果报是自己种的前因所得，极乐地狱一切唯心造，快乐做欢喜受//【尼泊尔地震诡异画面：佛像竟悲伤转头】 http://t.cn/RLxcfTe#广西行#阳朔午餐，用完餐后，结束今次行程，现正启程返回温馨的家！顺顺利利的出行，平平安安的归回！
如果可以的话，想去尼泊尔，虽然自己有高原反应，但想去，没在地震前去真的残念 |杭州·文新...
凑满九张求转运 计划去尼泊尔尼泊尔地震 计划去斯里兰卡飞机没有坐到 求彩票中三千 不多就三千 么么哒我现在去买！不中就认命！破财消灾！
发表了博文+《求助+游学尼泊尔的舞蹈学校，在地震中损毁，老师和负责人拍摄了一个视频，希望集资重建！》+-++|求助 游学...
发表了博文《人性的丑恶：尼泊尔震后的各色中国人》人性的丑恶：尼泊尔震后的各色中国人来源:观察者网/日期:2015-05-03【4月25日，尼泊尔发生8.1级地震，中国政府及时组织救援，为滞留中国人打开http://t.cn/RLMBuwQ
发表了博文《8.1级大地震前的尼泊尔之旅（10）——尼泊尔印象及建议》到尼泊尔之前，网上所写和一些朋友的说法使我对尼泊尔的印象不太好：水脏容易拉肚子、饭菜难吃、经常停电、道路崎岖难走……。实地走一趟，http://t.cn/RLMEk5j
有这样一个组织，他们的足迹遍布全球，参与过菲律宾海啸，尼泊尔地震，汶川地震和各种山野救援活动，他们所有的救援都是志愿行为，哪里有危险，哪里就有他们，这就是中国最大的民间救援组织—蓝天救援队。明晚21:20@贵州卫视故事中国 为您讲述灾难背后鲜为人知的故事和感动。|故事中国 ...
在近期发生的尼泊尔地震后，我们想尽可能的为当地的灾民尽点绵薄之力。希望你能支持我们的拍卖。价高者得，拍卖所有收入都将捐给尼泊尔当地慈善基金DZI。今天提供拍卖的是la strada，出价最高者可以获得价值1000元的堂吃代金券！带上你的价格在下方评论就可以参加咯^.^到7月21日0:00截止，动作要快哦~
[支付宝爱心捐赠]尼泊尔·西藏地震救援。我支持了[尼泊尔·西藏地震救援]项目，一起来帮帮吧！http://t.cn/RLMOmGD
【关于 #尼泊尔-西藏地震全球建筑师灾后重建设计方案紧急援助活动# 竞赛评选的声明】 http://t.cn/RLMSks3 引:1. ikuku会提供20日24：00之前所有作品及相关信息(投票记录、涉嫌抄袭、点击率、点赞、评论等)给评委,作为参考.2. 入围名单及评审结果由评委全权决定.3. 所有作品入口: http://t.cn/RLMKEX0
#7.13—7.19一周新鲜事#【海关验放捐赠尼泊尔地震灾区物资】http://t.cn/RLMxycw【上海首票内贸跨境运输货物顺利通关】http://t.cn/RLMxycZ【公益献血 传递爱心】http://t.cn/RLMxyc7
“Co-housing”（灾后联合住宅）是一项为尼泊尔-西藏地震灾民提供过渡安置房(A2)的提议，方案提供了一种不同灾民家庭在同一个屋檐下的生活方式，互相之间的关怀与帮助有利于加快恢复灾...@ikuku建筑网 http://t.cn/RL4XSyM by@印实博
#尼泊尔-西藏地震全球建筑师灾后重建设计方案紧急援助活动##投票啦#目前，GARSA2【灾民过渡安置房方案】的点赞数积分。欢迎大家猛戳投票： http://t.cn/RLV8ZP6
#尼泊尔-西藏地震全球建筑师灾后重建设计方案紧急援助活动##投票啦#目前，GARSA1【灾民紧急安置避难所方案】的点击数积分。欢迎大家猛戳投票： http://t.cn/RLV8ZP6
7月19日，香港创古中心行政总监Lama Dawa在香港会展的「尼泊尔地震后的救援工作分享」
发表了一篇转载博文《[转载]群二社区居民为尼泊尔地震灾区捐款》|[转载]群二...
【这些美得没人去的地方，竟然都是世界遗产！】当尼泊尔的大地震将大部分的世界级遗产毁于一旦， 　　当国内越来越多的文化古迹惨遭开发改造， 　　当丽江、西湖这样的世界遗..http://t.cn/RLMGQYs （分享自@搜狐新闻客户端）
历史频道在放尼泊尔地震。开始还在认认真真当一个电视节目看，看着看着，忽然感觉自己泪水流下来了。经历过的那些事情那些场景，只是沉在记忆里，不曾忘记，一不小心就又泛出来，淹没自己。
我在想两年后的我会不会有机会发这样一条朋友圈：［还记得五年前英语课的daily reporter上我介绍Nepal的最后一张ppt写了一句话 welcome to go to Nepal with me！还记得两年前尼泊尔地震之后小伙伴给我写的朋友圈，而今我终于登上了这片土地，谢谢，我想这一定是缘分。 ］如果能实现该有多好。
#‘尼’好，停‘泊’，一会‘尔’#，之，┏当地震路过了尼泊尔┚。一个遥远喜马拉雅山脉下的尼泊尔经历过一场特大地震。地震似乎并没给尼泊尔人带来太大的伤害，走过加德满都、博卡拉、奇特旺和蓝毗尼，从没人谈论过地震，除一些重建的建筑外，如你没事先看过新闻，你或许都不知道这里曾经发生过地震。给大家隆重介绍下my good buddy,YumenosukeYumenosuke 曾是日本街头的流浪狗，后被收养并训练成搜救犬，协助挽救他人的生命，它曾在尼泊尔协助搜救地震生还者真是棒棒哒！！
发表了博文+《【报告】尼泊尔大地震后作为志愿者实地考察当地向中国朋友发出援助消息的学校》+-++|【报告】尼...
@BTV青年频道 《探索》栏目今日（7月18日）14:37三集连播《流言终结者》《凶猛巨兽》《余震：尼泊尔之殇》：我们将前往亚马逊探索巨型森蚺的生活；《余震：尼泊尔之殇》将带我们了解尼泊尔地震、幸存者对灾难亲身经历的描述以及救援画面，并介绍相关的赈灾活动。
#拍案惊奇#【尼泊尔出现“肾谷”，买房卖肾成常事】据《每日邮报》，尼泊尔的Hokse村有个外号也叫“肾谷”。这里几乎每个人都为了买房卖肾。一位37岁的母亲Geeta透露，她为了要在村里盖房子，所以去印度南部进行了卖肾的交易，换得了1300美金用于盖房。但是，这个房子在尼泊尔的地震中坍塌了。
【尼泊尔】面积仅14.7万平方公里的尼泊尔，被BBC评为“一生必去的10个国家”之一。除了壮丽的喜马拉雅山之外，尼泊尔还有众多世界文化遗产。2015年4月25日，尼泊尔发生8.1级地震，众多古建筑倒塌，那些震撼心灵的文化遗产，有的永远留在了照片中。
2015、3、尼泊尔。一个月后地震，如果你再想去，不知要等多少年了。
又涨见识了，民间还有这样一个组织，他们的足迹遍布全球，参与过菲律宾海啸，尼泊尔地震，汶川地震和各种山野救援活动，他们所有的救援都是志愿行为，哪里有危险，哪里就有他们，这就是中国最大的民间救援组织—蓝天救援队，守护生命的蓝天。祈祷蓝天成员Mr王成为我的准业主 |秦皇岛·东...
我忽然好想你，是不是很傻。手机放着你让我听的《我很好那么你呢》 你还好吗？ 我想出去走走。你觉得西藏怎么样？尼泊尔地震了，好多都塌了，可是我还是想去。
#无国界行动##尼泊尔地震#心灵天使第二队昨晚深夜抵达加德满都。破败的痕迹还在。已经有游客在嬉闹了。人们真的可以很快忘却那里发生的灾难。对于真实直面灾难的人们，生活不易，灾区规划不力，心情惶惶。我们尽己之力！希望阴霾可早日散去。
July 15, 2015 - 尼泊尔地震灾区，一名女子在一尊佛像前进行每日祷告，尼泊尔 Bhaktapur 市。尼泊尔4·25大地震发生2个多月后，仍有超过10万户家庭亟需避难所，约50万灾民面临食物短缺 @iDaily每日视野 http://t.cn/RLtoHuB
发表了博文+《亲历尼泊尔8.1大地震，一边经历，一边天命》+-++|亲历尼泊尔...
主题的竞赛，尼泊尔地震援助，，这个临时建造课题的都可以参考@ikuku建筑网 http://t.cn/RLIvVhV by@何东明_81
【真实的尼泊尔：这个村几乎人人都卖过肾】作为世界上居民幸福度最高的国家之一，尼泊尔真有传说中的这么梦幻吗？http://t.cn/RLc6QF0
在尼泊尔地震中，雷探长见到太多悲惨的场景，和残破的人生。所以现在想吃就吃，有梦就追，不要计较，不忘朋友…雷探长依然会给粉丝免费发明信片和制作纪录片，因为这是我的梦想，而不是工作。
【7月15日，驻澳使馆举行建军节招待会，隆重庆祝中国人民解放军建军88周年】马朝旭大使、陈文荣武官及使馆全体外交官、澳政府、军队、各国驻澳武官及华人华侨代表出席。http://t.cn/RLfikEL
分享自Rebecca_林琚月 《(号外) 撒南达讯息: 尼泊尔地震, 仙女座星门与... - 該是重讀此文之時!....... (号外) 撒南达讯息: 尼泊尔地震... (来自 @头条博客) - |(号外) 撒...
即将奔三，却鲜有做疯狂之事，问自己三十岁前想达成什么愿望，一些一直在想却从未付诸行动的事情浮现脑海：北欧看极光，纹一个纹身，尼泊尔徒步⋯⋯有些事错过就会永远错过，就像尼泊尔的地震，我还未曾去拜访就已经先行到来。伫立江边，油然生起一种时不我待的感觉，愿望是应该要提上日程了
发表了博文《“Co-housing”（灾后联合住宅）尼泊尔-西藏地震灾后过渡安置房设计竞赛方案》&#65279;概念图解方案简述：Co-housing（灾后联合住宅）运用系统思维的方式来寻找过渡安置的http://t.cn/RLfwjep
尼泊尔地震之建筑不设防--人民电视--人民网 |尼泊尔地震...
成就如来最后开示，前不久尼泊尔8级地震，佛塔倒塌，佛像脖子断裂，是如来佛不灵没保佑？释迦牟尼佛寿79岁，住世说法49年，中夜在桫椤双树下说：“我今背痛，我将离去，我如梦似幻的肉身不必久留于世。若众人行佛法，我不必住世；若世人不行佛法，我住世也没用。”